Eid ka zaakat fitra lene kab aa rha hai
aapka kya vichaar hai pk movie ke baare main?
pls mane call karo
tum dono ko hi sabse jyada thand lgti hai . . . shweta gaur meenakshi saxena
Tu jaldi se decideg karle
Bhai kha gayab hooo
#blockbustermsg tumre jaisa na dayalu koi data ji humre jaisa papi koi na"
aur air hostesses aa sakengi train me?? #railbudget2015
#railbudget2015: revamping stations in terms of cleanliness, wider tracks etc.
Are mujhe pta h bhulna bhut mushkil hota h kuki y sab mne bh jhela h do tarike h ek asan or ek mushkl 1- phela bhar nikal cos m ya phir koi ghar k pas m ek mast s ladka dekh 15-20 din dekh apne aap bhul jayegi or ho sakta h y wala use kafi acha ho 2- dusra agar kam na kare to apne parents k bare m soch or unke liy ji y sucide kar k jo tu unhe gift dne wali h unke chahre soch jab unhe y sab pta lagega
Ahoy
Cabg bookg karke chalenge
pratykshik pariksha - mario me unlimited life kaha milti hai aur use kaise paye ?
Vo to soogye h ??
Hamare des ki saan hamare dil ki arman ham sab ki jaan hi hamare salman bhai jaan
Sallu aj m bt kiay bgair nh jany wala
us stocks down on greek crisis: us shares were closed lower wednesday , erasing earlier gains , after the market w . . . http/URL
Bhai bhuk lagi khana nahi khane jara aap ka wait kar raha
Accha thand bhayi
Bhaijan watsaap pe aapke bare ma jo chal raha ha wo jhoot ha na.plz reply must
ok mere saath phn pe baat e karenge?ya whats app pe?boliye jaldi...
Ek project mil chuka h
abse aise post ko a+ category mein rakha jayega . . . . . ;) =d :p
modi ji ne ak 47 kha tha, ak 67 nikla? #delhidecides #kiskidilli #aapsweep #feb10witharnab
bhai tho meeting nahi cancel kartha agar committment de deha
Wo kya chugli kri moti meri raat me ?
nline hoya nahi
or wo maan gy
abe majid se chapal chori nahi hoti jise jarurt hoti he wo lekar jata he
lol admin atention seeker h jante bujhte post dala ki coment mile >_<
Mobile se ?
acha acha
bhai hame bhi naraj na kariyo
tom hanks and bill murray may be the two people i would most like to meet . well , them and scarlett johansen . different reasons though . . .
mujhe politics me koi khas interest nahi
Hiii kam chhe
Han or koi option b na$hi hai ..
is gag se pata chal gaya ki faisal bhai ke haath hindi mein thode tight hai . . . ( it's darpan and not drapan ) ;-) :p :p
filming all day tomorrow , i need rest . . . but i need to finish act of valor
woh hame dafnane chale the par unhe nahi tha pata hum toh beej the. #aapsweep
has #unionbudget2015 met #realestate market expectations? shares his thoughts on #budget2015. http://t.co/m0r8qanl7p
rt #maukamauka #indvssa hum bhartiya he...panga na liyo...!!! http://t.co/gsy4lhyrqx
rt #msgrevolution #msgyouthicon its only by ur grace
okkk
los poboycitos debut 2 songs from the forthcoming cd tomorrow on wwoz 90 . 7 fm new orleans at noon cst .
Wo bag aa gaya tere paas ??
kya ho gyaa ?
wow . . this is the clip of dublin's sunday times journo paul kimmage confronting lance armstrong : - youtube http/URL
yaar jaga dena subah
kachua sir maths aur english dono pdate hai ? =p
monta ellis / ellis provided just five points on 2-of-13 shooting thursday http/URL #nba #playersnews
puppet masters hv snipped off the strings since pappoo is not listening to his mummy #rahulonleave read tweets
if i'm a cici's buffet , these mosquitoes are going in on me like obese catholics on the last friday of lent .
Oy kaha tk hua ?

Asslam walekum salam sir
as reported jason varitek is close to taking job with #redsox , may be special assistant to gm ben cherington . #redsoxnation
2 mint mai 4 baaaahiirr . . . . ! ! ~ shoaib akhtar :p
tv par pehle parade dekho , fir tirangaa :d
Bhai movie main social message kya hai batao
background music plz..Phul mangu na bahar mangu Mai to sanam tera pyar mangu ?
Hum Bihar ka to jeet gaye aur UP ka election jeeta dena.Abhi to hum 12seaton se jeete hai hume aur humen 65seaton se jeeta dena.
Soooooooooo lambaaa confession ... padte padte ninni ajayegi ... ' p
#railbudget2015 controlling land encroachment through digitisation of land records.
Wo to Maine kab ki deleteg kardi thi
is post ko like karne ka matlab hai accept karna ki ma baap ne assignments banaye the :p
Chance bhut kam hai mai dekhsakti hoon ya nahi
Tu aise mat LA khane ke liye . Jab tuje pata hai main mess me pet bhar k khaya ..
lag to aise raha jaise guddu k papa machine gun lekar khade ho . :p
#isupportmsg #welovemsg #msgincinemas #msgmegamovie we all should watch
Bhai k sath baat karne ko taras raha hu yaar
sir garbage bin wali book ka part 2 lao . . . !
Bhai jldi aa jae
acha acha
super mario and road fighter .
I have a strong sense for who this guys might be ( not 100% sure though ) . And looking at some of the past comments you should be able to at least make a good guess .
Dost ne pucha tha
rt #msgrevolution #msgyouthicon dear dadddd its all because of uuuuu
Sach me aap hi baat kr rhe ho ya phr hum aise hi khus ho rhe hai..???
norv turner calls a play action pass on 1st &amp; goal at the half-yard line , rivers throws a pick . #chargers
voo pajii tusi kitee chale gaye c
recaptured those awsm moments of life :d
#rahulonleave when is #rahulgandhi taking voluntary retirement from indian politics?? would be best for india and indians.
manav viggap to laddu wale ho , game to apne kabhi khele hi nhi :p
4 baj gaye lekin salman ji nahin aye. :/
and then both teams took dumps in the 2nd round of the big dance , ku flaming out against ucla , mizzou losing to northern iowa .
are u in ny ? do u want freedom for khader adnan ? are u awesome ? if so , u better be at the rally in ny , feb 20 4:30-7:30 at israeli embassy
#153 H10 council can sincerely think of starting \ " H10 Safari ... 1 hour wild tour to Jannat\ " . This way people like #146 can rest in peace and H10 can raise a huge fund )
khair facebook se to news mil hi jayegi si hve been stick wid my phone
??????? ?? ???? ?? ???? ?? ?? ??? ?? ?? ???? ??? ?? ??????? ???? ????? ???? ?? -p . ?? ????? ??????? ?? ????? ?? ?????? ? ???? -)
lets make the delhi a better place. #aapsweep #aapstorm http://t.co/kc1nckfnqt
after i tweeted about gary carter photo #facepalm , they removed the mets photo . 2nd choice almost as bad , kid holding mets cap .
haha . . but mujhe to ghar hi bhej dete the peon ke saath . . fr pol khul jaati thi . . :-(
7th wicket down. i will be taking lunch sooner i guess. #indvsuae
who wants to take me to the fairground's or williamsport's fireworks tomorrow !
mai aap se milta chahta hu lekin mai mil nahi pawga
K d... Abhi tak to kiya nai...
people of delhi know promises of aam aadmi party - delhi and run away from responsibility in 49 days . aap can only give promises , but next kiran bedi govt will deliver good governance . . .
Oh
article 48 of indian constitution prohibit the slaughtering of cows,calves and other milch and draught animals. #beefban
Bhai roja ramdan me weit nhi karwate
b-team practice thursday , plus a parent meeting to discuss the details of the n . o . trip , &amp; a finance update . .
Kaha ho bhai jaan ap... Sab wait kr raha ha
Bahut sahi
bhai , cover up kartey samay pichey ka fens kahan gaya ?
hindi aur english dono hi kachua sir padhte hain . . . . :d
is this a confession ? ? ? what are you doing admin ? ? ?
the skinny: breezy may be getting it from riri and ex , kt . getting that cake ! cake ! cake ! and eating it too . &lt;3 . . . http/URL
: umar akmal ne moo pe white powder laga kar imran khan ki yaad taza kar di #indvspak m asif 03361654636
ligue 1: nadal watches as psg go top: paris st germain went to the top of ligue 1 on saturday after a kevin game . . . http/URL
Bhai kaise ho?
rt #msgyouthicon aaj se pehle jo bhi film aai sabne yuvaon ko bigaad diya, msg ne bigde huye yuvaon ko sudhar diya...
#beefban is essential, now they should pass a bill to #bandeforestation.
gold aur silver ke shear kharid ke bhul jao agar aage chal kar kabhi koi us businesses me jana chahe to shears bhech kar original kharidle nahi to wo rahega aise hi
so gaye kya
Itna intezar to roza khulna ka bhi ni krta jitna apka ek post ka karta hooo ....plzz reply karain maharbani apki bhtt bhtt
varanasi se ladoge ?
commentator says porto dominated 1st half &amp; looks that way again in the 2nd
top 5 upcoming games for the playstation vita: after a slow start back in march , the playstation vita has . . . http/URL - n4g
Mohan naga Are kya kar ri h.. I mean explain kar thoda
Nhi karna h tujhe ?
castle 5x06 sneak peek 3 . (season 5 episode 6) http/URL hahahahaha is it monday yet ?
Abbi ke liye
yaar sahi hai shaan ke pass to gloves bhi hai khelne ko hmare pass to kuch bhi nhn hota tha . . :p
kaya huya, kaha hai app,hum logo ko murga to nehe banareha hai?
Q pune walo ka dimag chat ra hai
bhai jaan ek baar me aap se milna chahta hu bhai jaan please please
You know the situation of Indian economy is bad when Sonia Gandhi has to go to a local hospital .
#123 I always used to think ultra nerds make up IITB ... now I realize that you guys are as clueless as anyone else in the same age group , possibly more socially challenged !
nachoo saree g phad ke! #indvspak #indwins !
bhi aa rha h Wednesday ko isliye dekh liyo
admission dedo please
Vishwanath/eng ne mail bheji hai
btaungi bhi
abhe yeh really salman ki id h kya
haan . . . . our kal last date hai " " . . . . very true . . . i have two children and this is daily drama . . .
Zabardastt
bhai sidhi baat kewal mere saath
ab iske liye india ko kya badhai dun. #indvsuae
Salman bhai kaha ho ap
Kidar wait krna h ?
I cant wait plze cmon mve fast bhaijaan
worlds longest confssn .... GUINNEAS buk m bhijwa do is cnfssion ko ...
3:30 par bat ho gi sab se allah hafiz
no not yet , going taiwan soon for training then passing out december 21st . looking forward to not being a recruit/trainee ha
aisa hosla jab yuvi fail hua tha tab bhi dikhata yaar faizal .
kyun maze le rahe ho . . . . office main starsports . com referesh kar kar ke match dekh rahe hai
udbilaao kaun sa naya character hain aaj ? ?
kejiriwal ke free pani mai modi jee bathroom jayenge #delhidecides
Ap ramzan ma rozy rakhty ho?
Bhaijaan kahan ho..kat ki sath hai tum
Kamal krte ho pandey ji kha ho aap
Codebase .. Hume kya karna hoga .. How to improve yahi sab
Jaise kn sai gaan ?
great reference to mungerilal k haseen sapney :d
acha . .
nahi baat karni hai toh abhi k abhi! nahi toh phir bajrangi bhaijaan ka trailer dekhne me busy hu :)
JABARDAFFFT * bt DU ka kya kaam tha yha o.O Metro ka tha sara role toh ;)
Han yaar
bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du ;-) apne khud hi bola hai main sare comment padhta hu ye v pdh lia hoga apne :-D
kya hogya
Sorry frndz salman sir thore bzy hain abi aaty hain 5 mint me.
super useful productive work . diwali ki lights humse banwa ke ghar le jate the .
this is the first time someone has offered to watch the notebook with me so i don't watch it alone for the 5th time . . too bad it was my mom .
aur koi kehta hai ki bhaav nhi aa rahe . . . huhh :p
madonna may have helped paved the road for singers like rihanna , katy perry , gaga etc . . but rih owns that road now .
Dusri movie hui kya ??
Han
inter milan transfer rumours: 5 players linked to the san siro in january: inter milan have started their new . . . http/URL
Admin ye apka zamana ni hai fb karne ka .. age v kafi hogayi apki .. ap rest karo
Dont be upset friend jiska koi nahi hota uska facebook hota he .
1996 main 40 crores aaj k kam se kam 4000 crores honge ... aur fine just 25L ..... . Bhai yeh ghotala kaise karte hai apne ko bhi batao ..... 5 saal jail k baad th life mast ho hi jaani hai
Sir mai sab me se eak alag salg fan hu .Maine suna apka apharan huwa
going to 3mph: a woman's walk around the . . . at chautauqua community house on mon , nov 12 http/URL
how does it compare to diablo iii (regardless of how fair that comparison may be) ?
deal of the hour $2622 &amp; up -- brazil , chile , uruguay &amp; argentina tours w/air: through april http/URL #deals
pakistani replies: " goli " se darr nahi lagta sahab , " kohli " se lagta hai
In d same sense . . bharat mittal ek pco booth ka maalik hai . . birla ki cement shop hai . . and . . ratan tata is owner of a garrage
since maharashtra govt's #beefban has caused worldwide outrage, here's an old but relevant article on the issue - http://t.co/vsppkvh2h7
Help me hlp me plzz bhai
Sir ab bihar me lalu nitish ka supda saf kro
rt done the cartoon on #aapsweep in #delhi --will post tomorrow morning.
Yahi toh prblm hai ki ab hamara samaj kisi ki soch ko dekhkar uske bare mei apna vichaar prakat nahi karta balki aaj samaj vesbhusa ko dekhkar apne vichaar prakat karta h . jo ki bilkul galat hai
raina is here now... good luck #indvspak #bleedblue
Dipti sharma main ta kdo da tyar baitha bas u haan ta kr hahahaa
kya h mama ye geelli geelli kissi mat kiya kr o.o r ap to bilkul ni ... gf h meri ;)
hello Kya main mr. salman khan se baat kar sakta hoon??
" rivers may have just entered cmon man territory with that int in the end zone -- #chargerfansbooing " why did that need a hashtag
2nd movie for the night - ghost rider : " ) #nowwatching ~
dekho 4 baj gaye,phir bhi aana tera baki hai.
yo sir Ji mera tuition ka tym ho gaya...plz reply
M aapko mis kar rha bhaiya kab aayega big boss plz reply karna
what?? why introspect in bangkok?? he can do that here too. we have tourist places in india. #whereisrahul #rahulonleave
write urgent in your schedule in front of "going to watch shamitabh "
Se
Nhi yaar
sunil gavaskar is on. now every player on field will be addressed using common nouns. #indvspak #cwc2015
Sir aapk accont se to maajak nahi kar raha
add karo ji hamre b koi jo.add karega salman khan usi.ko.msg karega
ye kaun hai
this was like in the last match of india vs sa some one in commentary box said rohit is a brilliant player if he stays it would be gud for india & the next ball rohit was out .
You better reply me Salman! twitter par nahi toh yahan toh pakka Reply karna padhega lol
guddu ne college yaad dila diya
kuch toh alag kia admin tune !! ab delhi k elections b prachar karega kya ?
Acha acha .... happy holi
Acha acha .. Packing ho gayi ??
jackals goal ! jimmy martin sneaks a rebound past killeen to give elmira a 2-1 lead . bushee &amp; bellamy with the assists . 1:09 left 2nd period
Abe dhkan ... 3 idiot thodena chal rhi h ... ki kuch bi bkwaas krega or job mill jayegi .. Dat ws just a normal ques ... D
hey reggie . how are you ? i'm very sorry that haven't had the chance to get back to you . i'll e-mail you tomorrow
hahahaha . . . 4 games aur unke bhi repeat :d
Happyg holi tog u . . . Alsog maze kur rha hai na
mene ap ke paas mail kiya hai mughhhhhe aap se answer chahiye
Jhansi pata chlega
Kuch to bto koi
Salmannnnn aaa intezaar idhar ? tere liye ?
aur next wali me sidha neche P P P P
tf2 , maybe some day z , and some diablo iii 2nd playthru perhaps . . . and you ?
the emmys are the unwatched awards show: in february , the grammy awards show blew through the . . . http/URL #entertainment #oc
tomorrow im doing a poll at 5pm-which series of dancing on ice is ur fave the celeb+pro that won the series will get a shoutout
real america will stand up for itself on tuesday and make it count . mitt is ready to lead us out of our jimmy carter funk we're in
ram ram di
Namsthe sir jai gurudhev
please understand #rahulonleave urgently required a vipasana kit so renuka went for shopping.
macro economic reform to address the daily and basic needs of people should act as centre of very policy formulation. #railbudget2015
Hmm??
Ja raha hai bhai ??
only bjp can do everything . . but not anti women party[aap]
: censor board chief leela samson quits in protest of #msgincinemas ! fcourse! hu wud bear d disgust?!?!
Nhi launde
base ball me ball dheere se fekne ki trick
#railbudget2015 kya achcha budget hai yaar, mahngai toh aur badhegi hi.
kuch garam ya thanda khane se agar daanton me tez jhanjhanahat ho , to use sensitivity kahte hain . . . .
kya bat karu ?? Bangladesh main jo Hindu k satha jo horaha hain... baat kar k kya hoga ??
done that . . . . but mujhay acting bhi isi waja say mil jati thi . . .
csk ke all khiladi se honi chahiyea
Bhai 4 mint
Bas ek mnt hai
this defeat for was much much needed. what's a democracy without any objections and opposition? #aapsweep #aapstorm
rt live | arvind kejriwal addresses supporters outside party office #aapsweep http://t.co/vwahrdvcvt http://t.co/i7e6t308dx
abi bhai ko pir behja ha apko kch snds karna k lia pata nhe apka adress tek nhe pata mja
guddu ke zamane me to united pressure cooker ke ads aate the .
Koi freeg coupong olag ka
Jab miya biwi raazi to kya karega qazi ab samjh ja p
Aapne ye sbko btayaki hm insan haitb hindu ur musalmanNd india ur Pakistan. ...Bt pta nhi kyu log smjhte nhiBt koi nhi One day they wil realize.
nigga i'm stoned i just got back from a blunt ride thur boxford nd georgetown
ko to aane de
Duc , In logo ko straight baatein smjh me nai aati aisi thodi na samjh payenge #chai .. piyo
Carg bookg ? ?
chalk ka maza toh free period mai letay thay . . . . ek dusro ko chalk se maar k :-d
my #mufc xi for super sunday: de gea , rafa , rio , evans , evra , clevz , nani , young , roo , chicha , rvp . what about you ?
Meko need nahi hai
rt pmoindia #uhf rt railminindia: #railbudget2015 speech of mr sureshpprabhu available at http://t.co/0vaz4ajbw0
ok sallu 2mint letest
bina marne wala mario at red sunrise wale page par . .
Thik hai na
guddu control ur emotion . . think about contra . . . sab normal ho jaiga tab . .
sb feku h g pm
chavanni milti thi
are bhai tumne hum hostlers ki dukhti rag me haath rakh di . . . . missing famly . . . :(
aisa kis kis ke saath hua hai real life mein ? batao jaldi jaldi . . . :p
Han launde
Tune apna analysis nhi likha
bye di
pictures of #overdoser 1st anniversary party at safe house #thonglor are online ! check it out ! http/URL http/URL
Raat ko aana padega usse
he's on the plane to amsterdam now , bet he's not in class tomorrow
Haan yeh hai .... pta nahi kuch padaya yaar
USD = UNITED STATES DOLLAR . EUR = EURO . GBP = GREAT BRITAIN POUND . INR = IZZAT NAHI RAHI
tune kya kiya ? ?
me:leave chahiye boss:nhi milegi me:raga ko b mil gyi boss:pagle rulayega kya.ja lele lekin bas chintan karna. #whereisrahul #rahulonleave
Han butg projectg wohg webg developmentg par nhi lunga . .
taiwan wins visa free travel to us: six taiwanese tourists arrived in new york on thursday as the first from the . . . http/URL
Uberg h tere paas ? ?
Apki PA team ki watch kharab h shayad...4 toh baj gaye..:-(
anyway , i'll be looking the other way tonight . as you may have guessed , i'm going to a halloween party as joe paterno .
Graph of Study effected by a Girl Factor . p p . via CUT , COPY = Your Status
prestige ki definition google kari hai
Bhai ko kisi ne kuch keh dia kia
Hmmm
Kahan h

Jodhpur aaoge jab milo ga...mai ab..kaha jaoge mujse bach ke..saadi gali tu ana hi padega
huppppp . . . . jab first chapter bhul jate h to first love ko bhulne me kya paise lgte h
me and booked in to see a good day to die hard on february 14 2013 (valentine's day) .
sir itna to koi apni girlfriend ka b wait nae krta pta nae ap ans kyn nae d rhe
championship: team news: bellamy in frame for cardiff: all the team news from saturday's championship . . . http/URL #mogganaut
sandhya slman bat nai karega
mai aaj bhi . . . . . . yahi krke aaya hu . . . . . . . . ghar se bike par full inner jacket . . . . . nd ground me pahuchte hi . . . . . . single t-shirt me :p :d
Juz in last 5 mints... 5000 comments and 10000 likes.. Itz juz awsum
Nmstey b adha adhura uhh
Bhai... Aap ki original voice nhi hai..
Kis time ka hai kal tumhara plan ..
pita ji dhan dhan satguru tera hi aasra.pita ji rahmat karna ji.#msgyouthicon.
every batsman getting out at 4 #indvsuae
Lag gai meri toh
bhai . . . shaan or amit g ki shakl dekhne layak hai . . . :)
Kuch kar rhav tha .. Dekha nhi mobile
Yaar le le woh ek mere liye
caught in a landslide: top 10 biggest wins in state assembly elections http://t.co/3dnat3wpq4 #aapsweep http://t.co/7kgshqfmty
?
haha lagta hai guddu ke papa police me hai ;)
mobile number or password daalke login kar do . . .
I will land on 9th
come out and join us for the sia trek or treat , october 27th ! http/URL it's a fundraiser for the safe house !
Addd mee frnds
abki bar bjp . . . last bar congress hari thi
kaun nahi hai ye poocho ! !
played the song 'ain't no need to worry (album version)' by the winans on http/URL
Uberg mein ho jayega
so sad yr ... . prents supprt ni krnge t or kaun krega ... . dnt wry dea ... . god bless u eva ....
farmers don't need subsidies, we need cheap food so we put restrictions on food export #landacquisitionbill
Han
if doesn't win in delhi, doesn't mean ppl lost faith. one shud understand, bjp didnt lose, it just didn't win #aapsweep
rt i didnt know there was a movie called shamitabh....really?is it a movie??
mai to bahar tha
Usse ek baar lele .. Ussi Mein changes karne h
Girl-1 Updates in FB \ " I Really Loved iOS7\ " Girl-2 Comments \ " Ya that's Woderfull\ " In FB Chat Girl-2 Yaar , Whats this IOS7 ?? Girl-1 Wait For Minute , Let me Google it First and Let you Know .
pradeep tiwari tumhare liye special . . .
Acha g thk h
hindi commentary star cricket 3 ki hai shaayad !
why is " happy valentines day " trending ? it's on the 14th of february not 12th of june smh . .
meney suna ap kiynup hohay yes no pls ansr
mujhe politics me koi khas interest nahi
you sure it was quo ? they were the first act on , queen weren't 2nd i'm sure of it
Jo bhi h .. I don't want to test someone's kshamta
aur thermocol ko chaku garm ke katna . . . . . warna kharab katega . . . . . . . . . . :p
haan
Kyun ?
people say u won't go to the pro bowl because of the play of the bears cb's . how are you gonna prove them wrong on sunday ? !
i want tickets to the thursday game heat vs knicks (game 3) hmm . . .
delhi bedi ki
.. wel said ..... n d end u nly have to die ...... rest all cn gve ur advce nly .. . -P ......
Aap koun saa phone use karte ho that is a useless phone......mera message aapko display nhi kar paa rha hoga...warna aap to reply karte hi karte....
Abhi situation thk h ?
Accha ..
Kya hua ?
supw--socially useful productive work , jyadatar bachche hut hi bnate the . . . .
Or tu ?
jab factory hi aisi hogi to product ho aisa hi milega na :p
Log apna sapna Pura karne ke liye puri duniya ko bhi dokha de sakta h
Of 3idiots
chhadi ke maar se bachne ke liye koi bhi acting seekh jata h
Assalamu alaikum bhaijan
kejriwal - ab puri delhi me free wifi denge! sisodia - bahot kharcha ayega.. kejriwal - are lekin password kisi ko nhi denge.. #delhidecides
sajjan insan kabhi kisi ki hansi nhi udata
i saw katie price was at the haye / chisora fight-now she's going to be the olympic boxing training venue on saturday - sparring ! !
Han ek h
Codebase thoda padh lena
swapnil patil &amp; ajinkya rahane, friends face-off today. #indvsuae http://t.co/t789a24yns
ek aayas admi tha nehru
Ap India me Lana chahte isko uhh
arey yo toh apna hi balak se
Sach ka samna .roza he ke nahi ye batao?
Mai toh subah 7 bje yaar
Abe hr nd accounts me checking
okk bhai jaan...:)
chaar kadam full mp3 song pk movie ft. shaan, shreya ghoshal http://t.co/fllw6il2bb
add me gril
eid mubarak lakin es br eddi bhi chaiyea
for time passa
i hope #aap volunteers show grace. no crackers- - no hooliganism. #kejriwalontvf #kiskidilli #delhidecides
if any baltimore team mascots come up missing 1st person of interest should be billy cundiff ! or the redskins mascot is taken blame him !
Baaki do grpg
Parse sirf 4ft me ate h
enjoy the precious moments #msgincinemas
shaan ko dekh ke ek aise dost ki yaad aati school ka - jo bahut zyada khade ho ke cycle chalata tha . baith jaye toh uske kandhe pe hath rakho aur ghar tak pedal maarna na pade
milan-genoa: 22 rossoneri: milanello - 22 players have been called up for milan-genoa tomorrow at the san siro s . . . http/URL
plz pakistan si r kaisa behjon
Namaaz padk dua karte ho k nhi
Ohh u LAUFED ? And it felt so gud to be ToAGATHAR ? Sacchi ! Pehle english zarur sikh lio tolerable si .. Fir jana kisike mummy papa ke paas p
bhaijaan mere Questions... aap sabse jyada kise chahte ho????
kaha ho....aap salman
omg thisss match thooo #indvsuae #wontgiveitback #cwc15 #bleedblue holy god of cricket !
i don't know what to say. what will people eat?!? that's pretty much it. #beefban p.s. i'm hindu
rohini romita . . . kahi sunni hui story hain na . . .
at 2:05 pm: #aap wins 41 seats; leads in 26 #aapsweep #delhidecides #kiskidilli
i'm everyday dressed up with my spartacus costume . so , if you miss this halloween , we may catch up anytime !
pk movie maker kan ya? rt siapin aja fotonya entar tinggal diedit2 lah
Kidar ho bhai
#indwins aa gaya mauka 6th time phatake phodne ka #cwc15 #indvspak if u agree plz rt
Aake batadungi
ye culture heritage wala gana abhi tak chal raha hai ......
thodi si frequency badha dijiye .
waah todi or request krke dekho tb bhi nhi dekhai dege salman bhai
are yahi jitega yahi banda kuch kr ke dikhaye ga . great man
main to park mein see saw pe bhi 5 min wasool karta tha . . .
well , monsoon coming in from the north and the bomb squad down in midtown on the 15th . time to go .
Aap shadi kab karoge yaar :(
rt papaji jo meri hisse ki khushiya h or jo aane vali h vo meri mumy k http://t.co/p6ipngz8f7" #blockbuste
Sallu bhaai i am w8 4r bajrangi bhaijaan..
4 baj chuke hai salman
Hmmmmm vai set kar diye.... bohut achha lag raha hai....
Han thk h
Aur suna
fevi-quick ke sath sath sui dhaaga bhi de do unko
lekin uska last din last din ni hota

Han wahi h
jr smith wanna be a starter so damn bad lol , nigga said 6th man of the year award is not what he's thinking about
#blockbustermsg oh papa ji maf krna #blockbustermsg lgana bhul gye ji
grmi par gya h muffler to khol lo
bhai bande ne wickets bricks se tika rkhhe hai . . . . . hahahaha . . . . :d
oh , and for those still fellating harry redknapp , we went out in the 3rd round against stoke last season . remember that ?
pehle ek baat batao doston salman ne twitter par ya fb par aane ko bola???
Kya ho rha hai be
modi ke 10lakh ke suit ko hamara 100 rupaye ka muflar nigal gaya .. #aapsweep #aapstorm
pura india st/sc kardo :( general quota ko alag se vardan mila h ? ? ? ? ? ? ? ? ?
ye waali acting to hm aaj v apply krte h akdum bindaas actress h hm iz role k =p =d
Bohot tasty paneer tha ladke
Hatts off 2 da confessor !! Ppl need 2 chng their mindset . . inculcating moral values in kids frm their early stage cn help a lot !
#duminy in the attack before #morne seems like #abd has a special liking for #history #indvssa #indvsa #cwc15
m musalman ladki se shadi krna chahta hu mare age 25 hai plz col me only ladki 09818463635 from (hp)
pedostani sex-grooming gang victmized 300 children http://t.co/vesdyqxvry #myjihad islam #beefban bjp rss modi http://t.co/ieihr0f7bi
pakistan team must be complimenting themselves for performing better than south africans #indvssa
ahhhhhh mujhe milna hai tumse pls sona ek bar mil lete hai na mujhe tumhe aise apne samne dekhna hai tumse bat karna hai :-( :-( :-( :'(
hmmm
# msgincinemas hip hip hureee babu thanxx..
Yeh bta
acting nahi bas nautanki karwa lo is se .
video of the 1st points for anthony davis , lin , harden , rivers , drummond , harrison barnes &amp; jrich on their new teams http/URL
taash khelte hue haare tou life me law lg jate hain or same aashiqui me hota hai -_-
my photos up at photoplus and the olympus booth . come out and say hello ! ill be here till saturday . http/URL
perth listeners: nick is giving the talk 'food &amp; social justice' 3 . 30 tomorrow (friday) #green #animalrights http/URL
the choreographers' pieces that made the fall show will be posted on the fb page , twitter &amp; posted up in the murphy center tomorrow !
uae bekaar mein itni mehnat kar raha hai ... kisi #sheikh ko bol dete toh woh world cup khareed ke de deta #indvsuae
Dilemma of an engineer , karu to kya karu and karu to kese karu and kya na karu D p
Eid ki aapko dher sari badhai ho, and BAJRANGI BHAIJAN 17ko screen par aai he to me or meri family sab dekhne jayenge, and me dua karta hu ki aapki ye film jyada tar log dekhe or 200corore ke club se bhi aage jaye. BEST OF LUCK. BEING HUMAN
ye tera 1 din ka love hai baad me tu bhi uske liye uski sandal ke equal ho jayega usse pyar kar jo tujhe pyaar kare naa ki usse jo tujhe 400 miles ka suffer karvaye :-p
Han tu aur tera hmmm
rafu apko nhi bolna already wo dechyka hota h
Piyo ap bhaiyya
ajkal subway surfur ka tym h . . apne tym to sega tha
next thursday or friday they play maryland in new york for the first real game
kia h0A sal00 bai.....?
a place in the sun . presenter: orange and lemon trees too person:that's our breakfast ! what the ? who has oranges and lemons for breakfast ?
5yr jail .... dats too short for 950 crore ..... dat ws nt cmplt justice
bjp to introspect on unexpected defeat: #satishupadhyay http://t.co/77zr3pw5fe #aapstorm #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
hmmm kal muj bhi yahi feel hua tha
Rajiv/eng chiek
What ' wrong vd diz page 2day ... kuch bi post kr de rahe hai ? Confessions kaha gae ?
kiska
salam wah likhum bhaijaan
the daily zap: catch highlights from monday's action in the nba . http/URL
Helmet head cam line ki soch raha hun pehke
quiz tomorrow: plot elements in " the challenge " . . . our current short story from the reading triumphs textbook . #knighteng6
mene sirf suna h south aacha na h north iz best
bola hai admin , aankhe kholo duites , know the all facts
list which console you had , i had samurai tv video game and mega . . . usse paane ke liye kya kya paapad belne pade the :d
Bhai apni har ek film mai atif ka 1 toh gana jaroor daaalna
ab line par aaya he anna . . .
##$$## black friday deals olympus om-d e-m5 digital camera - black - with olympus 12-50mm f/3 . 5-5 . 6 ez zoom lens - b . . . http/URL
Salu phone numbe ka sawal hai baba :P
most common nights to order pizza: nye , jan 1 , day before thanksgiving , super bowl sunday , halloween . http/URL
all i can say is that it was very unrealistic . the 1st movie was better-storyline , dialogue ! and of course " the grey " thumbs up !
i'm thinking of an outfit like " nick the lounge singer " (bill murray) from the old old saturday night live . maybe a sherbet tux ?
rt sai itna dijiye, ja me kutoomb samay, main bhi bhooka na rahin, sadhu na bhooka jay.@gurmeetramrahim #msgyouthicon
yha confess krne se kya wo tere ko proper time dega ... yr usko khud se bol ye sari cheezein ... n yr try to make him undrstand .. nhi samjhta toh chod parey .. or b bht londe h jo thalwe h .. unpe try krle ..
kya kar rahe ho
plan something small n cosy .. a candlelight dinner or smthing .. only u n she ... nt anything big bash where there ll b many ppl .. n ds tym dnt infrm any of ur frnz !! )
Hum to 2 vje se w8 main hai
Girls k paas hamesha itne option hote ki wah decision nahi le pati . hamesha behtar ki khoj me pareshan rahti hain .... aise me jab wo thak jati hain to zindagi unhe ek aise aadmi k sath zindagi bhar k liye dump krti h ... jise wah na nigal pati h na ugal pati h ... to girls dhyan rakhe boys k pas optn bhale kam ho par max boys girlfriend k sath loyal hote hain ....
Bolo sub hahahaa
aur arvind uncle kaise ho?? kya loge?? arvind- sab kuch!! :p #aapsweep
faisal bhai , chhatri leke koi gag banao na .
Abe . . . kya kar rhe hain ? ?
Kha par hai be waise ? ?
Bhai. Shahid ki shaadi mein nai gaye. ? ??
hahahaha . . wo summer vacation k model yaad aagye :d
Sir aap se koch baat krna he zarori
Kattif
livication is playing next friday night at dipiazza's ! mark your calendars , and prepare for your newsfeed's to be blown up with info !

Han apko itnei door se agayi na
Project toh mujhe bhi nhi samajh aaya but kuch kuch likh Diya hun
Mera nai hoga ab
Tu bhi aaja naa mere saath
sallu yar 6 baj gaye..
Arree
Han jagrat
admin , you make me senti , re ! ! ! bachpan ki yaad aa jati hai .
Salman Khan se live baat .... mujhy lg raha hai ky khuwab hi hai mera itnay bary star ......or hmsy baat wah.....
Har kisi ko pyar milta nhi ... jisko milta h vo .. uski value hi nhi kr paata .... She will repent to lose u bt u juz move on ...
bade ummed ke saat pak fans aaj match dekhne aaye the honge na poor them, kambhakt their team lol #indvspak
mjhe usk liye kuch bhejna h
summer holidays ke last few days ka haal :d'
Woh viswanath/eng mila ?
rt #msgincinemas .. aaj se kaal ki joro shoro se thukayi shuru...
Mil gya
top ten strikers who are on the premier league's january wishlist http/URL via
eid musalmaan ki hoti hai
nooooooooo ! ! ! ! ! ! maybe you can just look over it right before the test tomorrow and do that first
dil to hai hindustani
faisal bhai . . ma ka diya hua 20/- ka note 10/- main covert ho gaya guddu ke haath main aate hi ;)
Agr time mile to mujhse bhi bat kar kena...
Butg mai soch rha hun ek aig / ml
the business leader's award ceremony will be held during the annual meeting in davos on the 25 january 2013 ! http/URL
rahul aaj greece mein "aaj main upar,aasmaan niche aaj main aagey zamaana hai pichhe" gaate huye paye gaye #rahulonleave #whereisrahul
#rahulonleave ! maybe he's taking better photoshop classes this time around coz too many people figured out their talent in the hoardings.
Big brother party de or ye chota bhai party me nhi aae aase ho skta hai kya kbhi #Salu bhai(bajrangi bhaijan)
#aap #delhidecides #arvindkejriwal #uturn vote for freebies. 5sal kejriwal fir delhi banega paschim bangal http://t.co/mzvknqeq3w
bhai tu b kisi aur bandi ki taraf attract ho ja
Good morning bhai ??
seriously i think he may pull out his gat and shoot me ! i need to call upon castle greyskull for my powers #ihavethepower
agr is desh me badlaw lane hai to sampark kre 9451551081, pe mere pass sujhaw aur tarika dono hai teachero ka vetan bhar bdhate jao jo sote hai collego me soche fir comment kre
#indvssa abhi nahin to kabhi nahi wala formula apnao team india. chak de ..
kutte , cooler pankhe aur heatr sv ne cmnt kr diya ho to lge hath mai v cmnt kr deta hu
girls bas school mein top karti hain . baaki saari life ladke top karte hain . ek padhai mein top karna he sab kuch nahi hota . hame aur kaam bhi hote hain . . :p
jab bhi annualy inspection hota tha copies ka ki last copy kab check hui hai . . . mai us time nayi copy bana k check kara deta tha nd bolta tha peechli wali khtm ho gayi . . . :-)
ye confession to bhajanpura n ymuna vihar wale page p hona chahiye tha . lol

aaj Facebook pe lagta h sabse jyada comments ka worl record ban jayega
Eid mubark ho bhai jaan advance mai it's emerjancy plz
SULTAN ALI KHAN SE
Bade dhayan se dekh rahe ho
Preet vihar
1st official release on is out now ! #eott2 with rmx's from haze &amp; northern lights + instrumentals ! http/URL
Salman bhai kahan hooo ...... 6 baj gaye ab 1 ghanta gaya to iftar ka time hota please ek reply dedijiye,, please bhaijaan ........
main toh kaali hoon - itni gori kaise #shamitabh mein? #doliarmaanonki
Bhai kia karne arahe ho
Ka hui ?
hum to agle period ma laut k aate the . . pura school naap k
game 3 tomorrow ! ! ! i'm excited in this shit than the coming pro bowl haha
you can chat for hours but you cannot meet in a person because of your own thoughts of \ " zamana kya sochega\ " D
Hiiiiiiiiii mam
#pkdebate i am not against pk movie. but i remember that the censor board asked kamal hassan to remove some scenes from vishwaroopam movie.
all tied at 14 after 1st qtr , murray state with ball in red zone
rail kiraya nahi barhaya gaya ! mantri ji, meethi chai mein kya app dubara cheeni daalte ho?.. #railbudget2015 https://t.co/8y9tosifxd
match k liye tv se chipkne ki jarurat nahi office wale bhi dikha dete hai india ka match office mein :)
esaa kyu bolte ho aap
Pls pls pls reply ones...
jbid sounded a bit like james murphy last night " i was there . . . " ( " when ronald reagan . . . " / " at the 1st can show " ) http/URL
Dhyan rakh
are school n clg me chalk lane ka kaam mera hi rahta tha . ek 2 extra nikalti thi free period me teacher giri marne k liye :p
ji nahin , i don't know abt tina mam bt we both don't talk abt all this nonsense :@
ha use hi moti mt bol
Aa gai madam ki yad. Pitae banegi
bas kar rulayega kya . . . . .
Tanch = fit n fine
Tera post aur madhur bhandarkar ki movies ek jaisi hai .. a good one but noone will apprehend ...
kya yar aap shaadi karlo na yar abhi to aapka jawani bhi khatam horahe hai
mt free tickets for talking about dial m for murdoch on 6th december are available http/URL
Hi salman sir please apse marnese pehale ek echha he ki main pako samnese ekbar dekhu filmo me dakhahe lekin ajatak main apko reall me nahi dekha but apko aur apke family ko ramzan eid ki mubarakbad
ofcourse i spprt #beefban gaay hamari mata hai
Mojh par ik ehsaan karna k moj par koe ehsman na karna
6gb
Bhaiyya b ye Hi soch raha hai
Han abhi wahi dekh naaki mai finally phr batata hun
arey suno yaar . . . . kabhi guddu ki gf to dikhao
#indvsuae the most unwanted lunch break has been taken.
Or btaa ksi chl rhi pdhayi bhai
Lena
contra mario galaxy
sirjee last tym ke muddo ka kya hua
saw this after the game saturday . former site of the now removed joe paterno statue at beaver stadium http/URL
Abhi to. company compare ki.hai
bhaijaan jaldi aao fb par waiting 4 U
Han..
Gym time
Aaj ja rha h ?
Bs mn kiya ??
bahut bhagate the hame chalk aur stick(apni hi pitayi k liye :-p) aur hum bhi pura period ghum k hi aate the vapas:-p
modi sir....you come bihar.because neccessary to bjp government in bihar.......har har modi ghar ghar modi.....
[pagasa] 6:39am intermittent light to occasionally moderate rains over southern portions of negros , cebu &amp; bohol may persist for the next . . .
to aa jaiyu chup chap
manik kinra, ceo, kin housing, pens down his opinion on #unionbudget2015 http://t.co/hw1i9xz3zf
Tere pass sridhar/eng ka numberg hai ? ?
Yes sab jhuth hai koi salman khan humlogo se baat nhi karne wale
full news mention kiya karo
hahahahaha . . . . ye haal hmaara science fair m hota tha . . . . . . ;)
Kya kar re hi?
many surveys showed that only the lower &amp; the middle class people will vote for this party... #aapsweep #delhidecides #arvindkejriwal
4 baj gaye lekin bhai aana abhi baaki hai ;)
tinday khatam ho gaye kya is baar :p
is she on the people's choice ballot ? i've only looked at castle categories . but may have to venture out . . .
off to st . john's to help coach the girls softball team ! iqaluit on wednesday #lastweekendhome
Divided by 4
kya karne wale ho kuch soche bhi ya koi phark nahi padta
any girl wana make me slave on skype ??? 19 m here gaurav . anand307 u dont need to show cam just ur voice .. i'll do anything u say n surprise u
Rajiiv/eng chowk metrog stationg bestg h na uske liye bhiv . . 45 ming lagenge usko
how to dress well plays santos party house on october 8th with o f f love and warm ghost ! http/URL
astrology numerology now host z . starman talks about the upcoming mercury retrograde that begins november 6th - . . . http/URL
Lekin yehi hai
Mila ? ?
4.10 ho gayi ab to :(
Hmto chdnge nai bhai ki movie 1st day 1st show
second last show of the season , 19th annual gift of art , with the artists of the #kanata civic #art #gallery . stop in ! http/URL
Passa
aap mere liye rkhe na naam2
5 gurls in one time grt ... aise hi hoga fr to ........ p
Bs
yahi to scam hai ji , isi ke liye to dharne pe baithe hai :d
#landacquisitionbill surprised to know abt facts of china's farmers suicide
wow .. Ur so sweet .. Kitna pyr krne wala kash mjhe b mil jae .
Usse
anyone in year 12 or 13 that's gunna see the woman in black needs to give the money to mchale tomorrow ! spread the word please !
oh aaj google kholkr i'm feeling lucky pr click karungi pkka D
I was out of station, came back yesterday
Ahoyie ahoyie ..
cricket ground me ek jagah sabke sweater pade hote the . . .
rt a quantum jump in gross budgetary support for railways in 2015-16 http://t.co/vktpfs8i3c #railbudget2015
that kind of year in kc . rivers over 18 fantasy its for only 3rd time of the season . . . . for now .
sir 2 gnte ho gaye ans nae aya
guddu tri series aur test series mein , kya lene gya tha ? ?
arey roko usey , guddu dvd ka kiraya dene jaa raha hai :p
Abhi gussa aata h baad m hm yaad Bhinhi aayegye ??
Tu ??
abp ka bachha hogya kya :
Jo banda defense me h , wo bhala kase tmhe tym de payga ?
and the monstography bidding begins . . . silent auction closes tuesday 20th 8pm . who will be nz's next top mon http/URL
Kaise hai bhai aap achha rhiyega to hum v rhenge vRna aap jante hai
Meri kshamta bohot h ..
Hain
Why
or saath wali class wali bhi madam puch kye chalk deti thi
kuch b news post krne se pahile socha kro then post kiya kro .
Or gmail pswd
kuch ni
Are ajaunga di tension na lo
Bhai aao na fir
To pooch liya ??
boogie song of the day . . . oh ricky martin: que mas da happy sunday 2 everyone recovering from halloween party hangovers http/URL
Bhai namaskar ..
Hiiiii, kya yeh dream hai?
daily zap: april 3rd: daily zap: april 3rd check out a whip around the league for all the highlights from ton . . . http/URL
Sallu jaan , jumma mubarak
rahul gandhi, from a few moments ago. i think. #delhidecides #rahulgandhi #india http://t.co/jdha7kwest
6 min bhai
rt rt tanujgoyal777: #msgyouthicon jiye tujh bin guru ji kase
Koi tension nhi h
jayalalithaa sets rules for party posters: cracking the whip , chief minister j jayalalithaa on saturday is . . . http/URL #news
kamaal karte ho
salmaan sir hm aapse milna chahte hai plz sir...
Plzzz help me bhai plzz read my comment plzz help me.
Sallu bhai aaj apka dil garden garden kyu ho rha h....??? Koi to locha h....
sir jo mere 15 lac kaha gaye
toi movie review of #pk is 4 stars...aamir_khan rajkumarhirani anushkasharma http://t.co/ospr7gujxi
cz wo up d ordr ata n out hota tb ye log khte k ab semis m chang krne k kya zrurt thi ctin ordr ko ! ! !
bahr kyu gya tha jaanne k liye dekhiye cid with crime petrol
Kal hi payg karunga
Ye dole banane hain apko na
hell .. i dnt y ppl make assumptns ... thrgh dressing style ...
abi threats aa re hain logo ko locals se
tum q kar rahe ho aisa phone tak nahi karte kya hai ye
Kitna wait kervaoga
Just kholi hai abhi.
breaking news air conditioned coaches for suburban trains #railbudget2015
Parde
are ulta hai yeh . . . papa paise dete hai . . . mom nhi . . . :-p
agar aaj bjp haar jati hai to ye arajakta ki jeet hogi aur delhi ki haar hogi...
Hlp kr do mri plzz bhai
Are maska kyu mar rhe sallu bhai rply dedo
if the deal between sabres/oilers is gagner and a 3rd for sekera and adam . i would think the deal would be done tomorrow , no reason to wait .
bhaii ab avi jao
Muje laga sab rc mil re h
ss4 - 1 mikko 10 . 45 , 9 - 2 petter +0 , 2 - 3 novikov +2 , 5 - 4 mads +6 , 9 with puncture . still 3rd o/a . latvala stopped . #rallyitalia
kendriya vidyalaya ke lagte ho . . :p
humhe to loot liya milkar husn valo ne sonakhsi ke galo ne ranveer ki baato ne
austin rivers strugglin he like 1 for 10 just got his first bucket mid way threw da 4th
Aayega Gurgaon launde ?
bloodflow neeche se upar aane ka wait kar raha hai .
ek moka mile or nehi mile?! #cwc15 #indvssa

school ke laddu miss it . . . . . . . . . . . yaarrrrrrrr
salman sir plzzz aa bhi jao its 4:02
Sabko bacha kaho,sirf mere ilawa ok
Bas Kuch ni
Pata hai
city game at the ravens stadium saturday at noon 10 dollars to get in i will be there who else going ?
Tu kaisa hai sale ??
Uda rha h ?
garbage bin , waha pe petrol ki tanki hoti hai aur har baar sambhalke baithna padta hai aur brake lagte time bahut zooro se lagti hai :/
om namah shivay
#replacemovienamewithmuffler hum muffler de chuke sanam #aapsweep #aap #ndtvresults
#blockbustermsg thnks papa g.. aapnu v bhut bhut mubarkan papa g.. 'happy shivraatri' http://t.co/i3isa4t0in
guddu ki acting to tinde ki sabji khaane ke time dekhni chahiye :p
rt abhi toh party shuru hui hai. gaumutra lau re. #beefban
Kya kar Rahe hi
per mummy hamesha list bana k rakhti hain . . . isse match wale din hi sare kaam karane hai . .
here! an article published in 14 years ago. please you retarded politicos, read: http://t.co/b1ar4wy8jn #beefban
Arre BC .. Aur kaisa h
finished signing up for the sat and act
do you have chocolate ? sunday is national chocolate day .
Acha ab mulliya b fb chalane lagi hai
his highness shri shri shri sir ravindra jadeja walked in. #indvspak
#beefban shukr manao, sirf beef ban hua hai. adrak, kanda lasoon nahin.
Ek baat bta deta hu aap sabko.... Plz ijjat se baat krna SB log

Mehenga hai kya.
Okkkk
se$hi
andre's wigan warning - #coys official site wigan might currently occupy 15th place in the premier league , . . . http/URL
Aaj car book ki yaar
Akhir show me apko kitne din tak dekte rahungi,?
Tujhe link bheja hun dekhna
Aap ka bajrangi baijaan main aap ka naam kya hai
if holds the wwe title until the royal rumble , he will have held the title for 434 days . making him the 6th longest reign . . .
aur aap kaise he

mehgan james from bad girls club will be in the building friday to get an express pass go http/URL
modi ji namaskar . i am from upgzb . bhumi adigrahan bill ko clear kro .
4 baj gye lekin meeting abhi baaki hai
rt .@chetan_bhagat is talking about #landacquisitionbill . i am joining nasa.
delhi mein nahi hun nahi to jarur aata
to kya .aise ladke shadi nahi karte kya
Isi bahane promote bhi kar lo
Trying to get it imported...
oh completely forgot that the back button on the irctc website does not work. someone took this up? i'm sure not. sigh. #railbudget2015
ha.. And then mine too..
bulawa ho na ho ham yayege or entjar ke liye chale jaye ge
strange enough , i'm going to see noel gallagher in concert tomorrow night . #alldayb1tch
aur jo chalk fight hoti thi gang bana k . . . de dhama dham . . . .
rt rt anuradhagarg17: gurmeetramrahim hume aj itni hi ijjazat de dijiye khwab m ja k apko chhu sake #msg3successfulweeks
Mujhe aap ki movie or bigg boss ka bhttt besabri se intezr hota hai
48 pe udega ye. likh lo! #indvspak #iccworldcup2015
is this a confession ??? what are you doing admin ???
Bhai 2 minute

Kuch kahiye salman sir
hmne toh marker me ink padhvayi hai office ja k . . aur wo ink 20 min . se kam k nahi hoti thi . . :d
eastbound for the #arsenal game tomorrow
c0mment scroll kar kar ke hairan hogaye hum
Hloo salu bhai......
jo kachua sir se kre pya vo kese kre unki kick se inkaar ! ! !
Un logo ne baat karo thi naa
rohan sikka this one is ultimate . . sharma ji toh mortal combat karne lage . .
a good supporter is who ask questions from its own party instead of other #mypmnamo #aapsweep #aapstorm
Chill
#whereisrahul ? he is conducting crash course for and on how to get into hiding after losing face #rahulonleave
Okays launde
salman bhaiya aap shadi kab korogi? me apki shadi ki barat me jana chahta hu
shami bowls a dangerous bouncer to dhoni! #indvspak
'a' ap ki 'a' pani 'p' echchan is aam adami. n thats how aap n delhi be known onwards. #aapsweep #delhidecides
Hilla dekh tu Kya
Abbe ye sem bahut heavyg hoga na
#msgincinemas #msgincinemas mere echa thi pehla show dekhne ke pitaji excitement ko cantor karne ke sakti do g plz pitaji
Rajai and nothig
i want to go watch denzel's new movie tomorrow ! someone take meeeeeeeeeee .
Yaar aap Awwwto me baith jao and wapas Vinayaka chale jao -_-
ne apne per pe kuladhi marke li #aapkidilli #aapstorm
i been watching " all-access kentucky " every wed and it has been making me like these young dudes on kentucky .
bjp takes donation from corporate to work for corporate .
yaar ye lovey dovey confession mat post kiya karo . mujhe bada dard hota hai , coz m single .
mummy pk movie dekhne chalein? "haan, kaunsi movie?"
abe ye kya ho raha hai
slam malikam salman
Han .. But ek baar dekhna jarur .. Bahut tym lag jaata h likhne Mein anyways .. 3-4 din .. Next year ke liye toh fayda hoga
Bhaijaan kuch to bolo
Insaniyat nd pyar sbse phle yaad rhta h
#blockbustermsg good afternoon mere sone dataaaar ji..hmm sb nu apne chr kmlan naal layi rkhna sai ji....
Okkk....bajrangi jaan
Salman khan Aapko Aap ka feyn .taranam q stail ma dakhna chahta hai .
Arre play boy thodi na hu
india kahe dill se worldcup fir se!! #indvspak
#257 A beautiful girl , who is my FB-friend since 2011 , liked my status today for the first time ever . I am very^infinity happy . ) )
Hahaha
PDF wala usse b Jada bada hai
Tu bta
kraaa lungi
Oh Han. Or kya kar ri hai
Main aap py qurban
bhai english ki coaching kaha deta h ..?? jim me .. -P
Yrr koi btaega ki rechecking ka result kaise dekhu ..
4 baj gaye lekin party abhi baki hai
bichara sharmaji ka bahucharchit launda . . . :/ ,
bhaijaan mera reply jarur dena
Kya baat kiya be shashi
expect light-moderate rains over e . visayas; cebu , bohol , samar &amp; leyte have 30-70% chance of rains tonight ! expect fair weather tomorrow ! :)
Admin was waiting since morning for the clock to strike 12 so that he can post this msg ... P
all political conspiracy ..... / . . playin divide nd rule game ..... no 1 is quiet ...... P
Na abi swarka aya hu
Sir plz ek baar hmsbko hiiii to boldo sb wait krre h aap bat mt karo i know ki apke pas time nhi h pr sirf ek baar hmsbko hiiii boldo sir hm sb etne me hi khus hojaenge plz ek baar
Hum fans ki feel ki koi kadar hi nahi h
Dabang kha ho
Lambai lagbhag 6 foot
wid d raising number of farmer suicides in d country, what d govt. is trying 2 prove by introducing anti-farmer bills? #landacquisitionbill
...... lgta h bjp ne tumhe hire kiya h ye fake news spread krne ke liye .....
any script abt " chungi " . . . a toy made out of cycle tube cut rings
Mummy meri white t . shrt to laana jo mai us din clg pahen kr gya tha ldki ko ragging se bchane ..!!!
#arvindannaback #landacquisitionbill arnab this protest is carried by communist, napm peoples
dad ko jo pata nahi . . unse woh kafa nahi
kya capacity hai yaar
Han mobile ae
garbage bin gudu ki koi girlfriend bhi dikha do kabhi
manjrekar ka bas chale to bas ye aur bol de ki rohit sharma ko kuch seekhna chahiye virat kohli se ki anushka ko kaise patana hai #indvspak
Asalam u alekom salman bhai.
both .@imshikhard &amp; .@imvkohli going nicely with their genius #mrf bats. #indvspak #cwc15 #worldcup2015 #bkeedblue
sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai
6 miniute ago .....waiting indias super star salman khan
rt #railbudget2015 mumbaikar suresh prabhu's gifts to city, maharashtra http://t.co/gvwyho0jsg http://t.co/t7dodony20
Eid kab hain? Jis din Salman ki filim release hoti hai.
rt diwakarkothari_: suresh prabhu after presenting #railbudget2015 http://t.co/remfuckodp
Projects evaluations juniors ki answer scripts correction
yaar news mein aaya tha tu . . . ? ? ? ? huh . . story achhi h short film bnwaa le ispe
Tu Gurgaon aa rha h?
i am going home tonight and sleeping until about 5:30 pm tomorrow , just in time to get to durham for the duke game .
abki baar . . . kejriwal . . .
Sir main mumbai ja raha hun....aapke ghar ke pas jarur jaubga
springsteen is here sat but if that's not your thing rick ross will be in lexington the same night at http/URL
next sunday is penciled . the harveys meet the lawson-mckennas for a royal rumble .
paper ke time pani pene ke bahane neche ja kar match dekhte the . . . jab out/six pe tali bajte to control ne hota tha . . .
Aj kya kya classesg hain?
#aapsweep ye muftkhoron ki jeet hai..
anna ji aap bhi samajseva chour ke aap party me samil ho jaiye . . .
log #indvspak match ke beech bhi politics pe tweet kyun karte hain? http://t.co/mzcrrrpyr2
Jai sri ram nama namo
#cwc15: mohd irfan with the new ball, rohit to take strike. ball to come down from about 10 feet. http://t.co/ueir0e9hwc #indvspak
Salman bhai app batao ki india me ajubaa kya kya hai ek to Taj Mahal hai aur dusra kya hai mujhe app ka javab chaiye app kahte ho ki my sare coments padhta ho
Insha Allah blockbuster hoge bhai abki bar 300 cross Paar bajrangi bhaijaan
rt ttes to help senior citizens, differently abled and pregnant women obtain lower berths #railbudget2015
Hi sallu baba
Soootenhi hu ??
police surgery fri for #penygraig residents at the boys&amp;girls club 9am 11am , pop along and meet your local officer http/URL #md
Admin tu ni manega logo ko kese ladwate hn apas me tune modi se sikha h , I askd u to let it b a confsn page only pr tu ni mana
ab to marker aa gaye school me bhi . . . . .
Mechanical me to fir bhi chance h or engineers ka kya hoga ......
Ho
on november 3 and 4th the black is back coalition for social justice , peace and reparations is sponsoring a . . . http/URL
guddu underwear chaab riya hai x;d
Pehle main milna chahti hu
bhai plz aa jao
Kab aaoge aap
dekhte hai bawa
bhaijaan kaha ho
are kya hua bologe bhi kha ho
Han
salman bhai sultan film ke shuts chalu hai abhi

i forgot plies gone be at the moon tomorrow
Html css php typeg ke projectg hai naa be ? ?
dwayne bravo retires from test cricket .
1st one = thunder cats , the skull with fire = ghost rider and i think the one below the skull is captain planet :)
modi ji ache din laane vale the aur unhi k bure din aa gae. #kiskidilli #aapsweep
Salman bhai mujhe to pata hai ke ye sub news jo bhi hai wo ghalat hai app ki film dekhne ke baad sub ko maloom hota ke koun kya hai aur koun kya hai
Tu rajiiv chowk par phn le liyo usse
poland criticize the 18th amendment . the new frame has been opened . none of the topic was on that earlier . #uprlka
mujhe to itni thand lgti h ki mei kbhi aesa nhi krti thi . . :d
Kya bhai hum jab Bussy ho tab hi aap online honge..... plz hamara bhi socho..... night me sab free hote he.
Bhai esa mat karo
tu kaisa hai ?
any guesses on two people who won't be in the vip enclosure at next year's republic day parade? one is obama.. the other is..#aapstorm
Abe Saale teri tatti ki aankhein h
KB spne m? ?
main parliament mein aata hu, samajh mein nahi - pranab mukherjee #beefban
But Sridhar/eng ka kuch jyada bharosa nhi lag rha mujhe
arsenal ladies are 0-0 at ht with ffc turbine potsdam in their women's champions league last 16 1st leg clash at borehamwood . #wucl
Bhaijaan kaha he aap?
Mile jab the hum tum yaad hai yaa bhul gye
rt now he starts setting the tone #unionbudget2015 #makeinindiabudget
Bhai jaan 4.30 pm ho gaiya hai ab to online avo kitna wait karvoga
Mujhe mailg aayi hai
cofield draws leadoff walk in top 4th . zaharion at the plate .
koi isko pani pilao re baba ... tharki insaan ..
Hmmm.
where is the match being played? sure not in home turf? amazing fans! (y) #cwc15 #indvssa
Sir aapne reply nahi kiya !!
Han yaar
Dude its not upa its akhilesh singh yadav in u.p
also mancs going on about it was there youth/2nd team last night ? thought they put out a decent side seeing they have afc on sat
Bolo naa kyaa karo salman ?
Bol rha tha ki hafte mein 2 din milenege
kha chale gaye bhai..
rt thoda patience rakho. thoda mujh par bharosa rakho. 50 overs ka game hai. bahut time hai. #indvssa #cwc15 #bleedblue
Hehe
delhi jhuggi mein rahti hain. free paani bijli se kaam chale to accha hain...desh ka durbhagya hain.
sharma ji ka londa to pahle hi out ho jata hai . .
a common man himself too . . . one of the most loved artist of our times . . . u ll b missed sir . . . rip
Kya kya
andre's wigan warning: wigan might currently occupy 15th place in the premier league , but andre villas-boas is w . . . http/URL
yr koi bata do salman aaye the ki nahi koi bol raha chat ho gaya but kahan?
Sir kisko rply mat dena
wali qum Haslam....bhai ....! ramJaan Mubarak......! bajrangi bhaiJan....!
rt sakshi maharaj ne 4 bachche paida karne ko kaha tha, 4 seats nahi.dilliwale galat samaj baithe. #delhidecides
yahoo ke live score se ;)
Bhai kya app ka mobile number muje milega a mera mobile number 9662821362
????
rt #blockbustermsg thnku papa ji ap apni rhmt yo hi bnaye rkhna
Okies
rt prime minister narendra modi on rail budget 2015-16 #railbudget2015 http://t.co/cobqiieqjq
Tumhare nahi , mere
yr tabhi mene jamia miliya m adm . Nhi lia even mera entrace v clear ho gya tha bt jo v ho du iz best .. )
aur jo chalk fight hoti thi gang bana k . . . de dhama dham . . . .
Meri toh tabiyat down h
Hum vi bath korengi apke sath sallu bhai
iran army monitoring all ships in gulf: tehran , oct 28: a senior commander of the islamic revolution guard corps . . . http/URL
I think ..,, as per baba n politician+en_suffix logon ka logic . . \ " cow ko pure kapde pehen lene chahiye the\ " . . or\ " itni raat ko 8 baje k baad ghumna nahi chahiye tha\ "
bas aapko milne ki khwaish hai Inshallah agar zindagi rahi to Allah wo bhi puri krdega Inshallah...
Arre yaar
pura india st/sc kardo ( general quota ko alag se vardan mila h ?????????
the same citizens who had voted for modi in the parliament election, now voted out bjp. never forget the people and the promise #aapstorm
new delhi seat se hi banega
aaj ki party Salman ki taraf se
54) a bro is required to go out with his bros on st . paddys day and other bro holidays like halloween nye and desperation day feb 13th
Gand fat ri h
haan wohi
Asse log jo iss tarah ki harkat karte h unka to paida hona hi desh k liye abisaap h .
kha ho tum bhaijan
#kashmir | #cwc15 #indvspak for kashmiri pak fans put a hash tag #kashmirsupportspak
they put the days we missing on the news: 2 days from christmas break , president's day , and we get out june 24 . -______-
Salman dear bye aftari kerte ha hum prr melinge...
Mailg kisko karna hai ?
the sun does not rise in the same constellation as your zodiac anymore . there has been a shift . astrology is a myth .
Abi uthi
sja to dena bhana h is scam ki puri rakam in netao se wasool krni hai isme inoki proprty nilam tk kra do badiya rhega
Mujhe mail$eng aayi hai
vote to aam aadami party friend
ht: norwich 0-0 #spurs . we've edged the 1st half without creating any clear cut chances . bale's had a couple of decent long range efforts .
bob marley bhi confessions snd krne lg gya is page pe kya bt hai page trakki pe hai 3 )

Sir life me ek baar apko milna he aapko milna he
Bde log bhai bde log
supw se sirf duster bna ke dena yaad ata hai . . fir wahi duster se board mitao :p
To hmko drr lgta h ??
acha ge
Sir baat kr lo plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
rt #landacquisitionbill seems to be namo's biggest test yet. he loses if it is passed. he loses if it fails.
#msgyouthicon we agree to clean dirt
itne dino baad shaving karwai thi confession padte padte fir se osama jasi daadi agai . :/
pls confirm #msgincinemas available on 23rd jan not tomorrow
yea gibbs to score the 4th for afc still
Areyy baat kaha krni h ye to btana tha
Nd hmri bhabi ka to btaoo,,, ksi h wo nd mre bhai ko jsda preshan to nhi krti na
Ladkiyaan nahi thi ??
Salman je plz kbhi to rply kiya kro tbhi pta chal e ga ki aap bhi apne fens se pyar krte ho
abe koi toh batao akhir chal kya rha yahan
Gandalf toh mere doggy ka name hai ( woh bhi facebook par )
#aapkacm after #aapsweep. comeback man #arvindkejriwal to be sworn as #delhi's 8th cm at #ramlilamaidan. #kejriwalchecksin #aapstorm
kya kre maa ka payar h pagle :p
i heard that ms . pink friday got tired of hearing mrs . canon bragging about her records , grammys , success and bs .
bhaiya h to sach bt bht bda h yr pdhte pdhte neck pain hone lgi ...
sirf confession pages pe hi log aise uchh vichar kyu rakhte hai
Aa Gaye ?
amit ji south african ho gaye kya . . :o
kitna paisa kama lega bajrangi
saath me flowers bhi le jane hote the school . . flag k aaspas sajaane k lea . . :)
Jada Ni hora kuch
kuch log itne despo hain is page par reply karne wali girls ki profile open kar k friends request bhejte hain .
hare toh hare ...apne ghar ke tv kyon break kar rahe ho ...loss pe loss... try again after 4 yrs #cantbeatindia #indvspak #wc2015
WhatsApp par
Tha kyuki mein nahi tha
mai toh jaan bujhke chalk chupa deta tha . taake teacher office se chalk lane ko bole . . :)
abi to keh ni skta
rahul gandhi wants his mother to emulate the role of her mother in law, indira, when sanjay gandhi was around, that's why #rahulonleave
english newspaper laga do :)
i think matty may have just implied that max is doing a christmas song . or lulu . or durston .
Are kaise pata chalega ke online ho
kisi ne bhi sweter kyu nahi pahna h itni sardi me ? ? :o
#aapstorm it is said dat mr.shah has presented delhi2bride groom of his son since she is aap supporter(lighter note),@aamaadmiparty
Serial
Exm is coming? ?
#blockbustermsg anyone intersted to know which kind of work is done by dera sach sauda then he must watch #msg
Chahe mess ka ho ya bahar ka
so i thought yesterday was tuesday . i'm thinking today will be a little like the movie ground hog day .
hahaha bchpan m aisi notanky bdi ki hai
Jldi nhi milta kya khana
ye english prakrati k viruddh he . . :-d
Ekela boycot kar awaiz tu kamyaab ho jayega paaka sirf tu mat ja
Okez . Sharafat mubariq fir bhi Agar next time kabhi fir mood change ho to batana jarur ;p
help meee salman khan
salman bhaijan,....se baat krne hai,...bass ye bolna hai ur moive will superhit.....
Hy tamanna i wnt 2 frndship wth u
#blockbustermsg ji pitaji dhan dhan satguru tera hi asra lv u pitaji
aur isi beech maharashtra ki cows ne apni maaaaaaaa ko yaad karke #beefban ka samarthan kiya
i may have done a dumb thing , but it's out there now . my new , long term goal: the challenge http/URL
Gaur se dekhiye is darinde ko ... yeh \ " kebri\ " pehnkar aap par hamla kar sakta hain -P -D
yeah your game against the ravens was a thursday night game . im sure you will pull for the giants these next 2 games
kiska phoneg ? ?
Are yar
four again...hahaha wtf..#indvsuae 50 up...52 to win
Han
wise tu boli nai ki hai kaha se
ye dekhkar " office-office " ki yaadein taaza ho gayin . . . . . school hi kya govt . offices mein bhi yehi haal hai . . . . . samose , pakodey , chai baaki kaam byee byee . . . . . =d
no way...pura ek mahina ramzan ki ibadat k baad eid mey aisi movie kon dekhega jaha hanuman chalisa padhaa ja raha ho....
ioc mulls armstrong bronze - sbs: the international olympic committee (ioc) on thursday said it had . . . http/URL #london2012
down to blaze with joe and i tomorrow ?
Bs yr
P is she admitd in ny govt . Hospital ..??
this like being in 2nd place at the superbowl . #mademyday
yaar papa waise aise hi hote hain . . . .
Bhijan mera no 9933742434
expected hai ji. fir kis baat ki #aapsweep hain ji? #nautankiaap
Nahi mam
bhai plz 1 br bat kr lo
Keya sach me salman khan ho mujhe jawab dijiye
shout out to all the girls who will be taking the walk of shame into cvs tomorrow to by a plan b #dressinglikeaslutcomeswithaprice
aur yeh laga chauka. #virat #indvssa
Bhaijaan main pakistan se ho main apka bohot bra fan ho
Abhi abhi pahunch gaya
kya zamana aa gaya hain..son producing films for his dad.. #shamitabh
Intzar....... ho gye mere salmaan.... sir ki aae na kuch khabr sir ji aapki........
Kab aayegi yeh eid...
Bhai jaan bolu naa.. yar
ho ske to team srinivasan se b resign kar dena bhai . . ;) :p :d
'namanya' apanya bar? program apo toh? pk movie maker tak bisa toh? rt itu ada programnya riz,ntar gue cek dulu namanya apaan??
ma na ja ohir bhai ko post office behja ha ap ko kch snd karna k lia.magar pata nhe apka adress tak nhe pata ya pir kia waja ha
rt today #delhidecides! may the honest one win!
Vai apka koi vi filim hanne dekna nihei chora....
english me baapu ko papa khte h .. Or aise confession ko sb Ch***yapa khte h
with mohd shami's mild knee injury, finally #bhuvi will come into action! #indvsuae
#blockbustermsg conrats pitaji balle balle hogi..... chakte phatte... burrrrrrraaaaa
Loan process k liye
ab delhi aap k hatho me . vote for aap .
aaj tk or india tv ka kya kre
modi: main bhi cricketer banna chahta tha. #maukamauka #indvssa
Mumbai meri jaan ..
i'm dropping becca off tomorrow and then going to ash
arpit puranik ab tum aise marketing kar rahe ho apne products ki ?
just got tickets to see muse in florida . that , combined with the grammys two weeks prior , equals a really busy february for ruby and myself .
bhai ko aksle wale kum
Jaana
aam aadmi party congress ki b team hay isliye to kejriwal ne delhi may support liya tha .
see you on march 24th . from argentina to miami , no limits for #asot and
salaam sir kaise ho sir plz inbox per message karo
Thk h .... nobody knew it wud b dat bad .....
subah 7 baje se sab aa gaye hai . .
A 21st century ? o ab pta chala tu single kyu hai
Girls par nahi
Ek time mein sb sy kaisy krain gy baat
https://t.co/wgzug5agvg lol! modi telling congis, tumhara bhains, tumhara lathi, sirf chalane ka haath mera!! #landacquisitionbill debate
yeh big blow kaa matlab kya hota hai miya koi hme bhi samja de
priyanka lao delhi bachao...lekin ab bachane ke liye bacha kya hai? - #aapsweep.
Salman bhai ab to ap shadi kr lain...
Salu bhai awo na.
rt preet33075: rt komalinsaa: jasmer477 gurmeetramrahim dhan dhan stguru tera hi aasraaa #blockbustermsg
bhai kasam khana apni bhains ki . . . russell peters ke comedy . . . . waale skit se toh nahi uthaya na ? ?
yr tu fair and handsome laga kya pta kuch asar pad jaye ... shayad tab teri taariff kr de wo ..
5c's of cinematography toh suna tha bt ye b shi h ... -D
Haan bhai ??
saala ek game 10-12 bar repeat karte the . . . phir bhi hum pagalo ki tarah kharidte the . . . :p
match started again...#indvsuae ...where are u. ...
Are mera baby naraj hogya negati
Ye
Ajao bhai jaan kha par ho
teri puppy ke chakr mein 2 kam ho gye > o
Hi Di..
veer ji aa gai mai karooooo start yo yo yo jai salmannnnnn :)
#rahulonleave #annareturns what is the ratio of employment generation &amp; displaced farmers fishermen aadiwasi and other people
brook lopez with a double double in the 3rd #netsnation
the notebook may be one of the greatest movies created of all time&lt;3
i have one spare vip meal ticket to qpr v reading at noon on sunday needing an owner . 3 course meal , wine , fancy seat etc . . anyone fancy it ?
Tum gzb me ho
5.25 paise diya
Bhi kab awogi do din sa khaya nai pleace bhi aa jao
okhay
video game trailers - launch trailer: check out the launch trailer for mass effect 3 . added: fri oct 26 00:11:11 . . . http/URL
Bhai ...wait kar rahe h hum sab...time btaoo yaar
oye kake yehi problem h bs aaj ki genratn ki . . . kal kuch hua galat . . . toh aaj sahi chhiye . . abe chuchu . . . time lagega . . . achanak se sb hota h toh aise he krte h sb . . . simple time de uske parnts ko . . khud ko . . . . aur soch k kyaa krna h to make it normal . . . saalo mint se pehle move on ki baat krdi . . . madar pyaar tha ya saap sidi ka game . . . if u love her . . . show it . . . do nethng wat it takes . . . yaaara pyaaar mein toh log sarkarein giraa de . . . tu chaar aansu girake kya sabit kr rha h . .
Sallu bhai so. gyee kyaaa
To ap ka karoge ab di?
Technology. H .. A
5 class me kitte projcts bnate the
chalk to kashmir hua karta ha tb . dusre section wale maar kaat par utar aate the .
Uncle ke sath jitni bhi thi
abhi tak nahi aye salman bhai online?
Kamal kardiya damal kardiya chaddi phad kr romal kardiya ....
Dp wale
indian bowlers ka dheela hai kya? aise out karenge toh uae wale run kaise bnayenge. #indvsuae
#aapsweep aap hi aap ,bhaki sab shaf . puri delhi ki safai ho hai hai
anonymous' wikileaks like project tyler to launch in december: a hacker , who claims to be a member of the hackin . . . http/URL
who's going to israel this saturday ? !
bachpan yaad dila dete ho aap faisal bhai . .
Hmm
ghar me padhare gajanand ji ab Ghar me padhare..........
hai koi pani joh chadti hai whiskey ke bina... #shamitabh
Tu kya kar rha hai ??
Aajo ji ab
7,600th like :)
he bet me 5 bucks the lions would make the superbowl , and he also thinks the superbowl is on monday
Or suba
may i get a lucas scott for a sleepover tonight ? please ! #dalalwantslucasscott
us secretary of state press availability on the london conference: london , united-kingdom , february 24 , 2012/afr . . . http/URL
Mil jayega projectg onlineg
Exact time 9.05 pn
#personally i watch #extratime on ss4 with mondays top class analysis who knows may the entire sa&lt;lol&gt; rt "
i think the last timw i went trick or treating was probably in the 5th grade . i dress up as avril lavigne ! i was obsessed with her back then
Kya? ?
Kyunki kal toh restg dayg h
aap ye btaie ki aap lucknow kyu nhi ate hai
ye bag taangne ka style aur answer na pata hone pe book se muh chhupane wala shaan . . . wah bhai wah . . . !
Are yar Maine late khaya tha na khana .. To dinner nahi karunga .. Pet bhara hai .. Lunch nai kiya tha na
chai ki chuski or chips sudup sudup
bhai 1 reply asssalamalaikum
Kon sa project hai ?
madiha lets go to nintendo public school :d
Oh ho kab bajega 4pm
Okayssd
yaar march mein rakhte to jarur aata , good luck for event
Kyuki lastg tymg toh
arrey ! ! mai to comments padhne aya tha . ab tak koi comments nahi aye . lagta hai mai jaldi agya . :p chalo baad me aata hu .
Bajrangi Bhaijaan sbka bhai
Nai bhyya
just went pass d memory lane . . . :p
after the 9th of november , i'll be partying like the teenagers in project x .
Mammi kha jayngi mujhe
now aussie must be worried that why they allowed india to settle down in their conditions by that 3 month long series #indvssa
haha . . omg ! so true fukrepanti le chakkar mein sab kuch sehan kr lete the
#msgthefilm tu maane ya na maane dildaara assa te tenu rabb mnnya.. #msgincinemas
pata h murena ka h ye pic
Pyar to dkho bete ka ... paisa paisa aur sirf paisa ...... how mean ...... /
#garbage bin to hmare childhood ki " yaadon ka pitara " h <3 ;) :p b-) :*
world cup ke baad isko pata chalega
let us wish him a long, long, very long leave. #rahulonleave
[info] taetiseo will perform on " love in asia " tomorrow (11/02) at 02:30pm (kst) , kbs will broadcast the concert on 13 november at 07:30pm
Sir ji aap se bat karna hai hame

jimmy kimmel live - axl rose , part 1: part 1 of jimmy kimmel's interview with axl rose . added: thu oct 25 11:02:2 . . . http/URL
Koi dhkta bhi hoga etne comment.
bay area heads ! i'll be on the piano at yoshi's san fran this sunday playing with the one n only dwight trible - http/URL
hum to taiyar hai
Aa gaya bhai
ryan reynolds may be back for a prequel or sequel to safe house , with or without denzel washington . script is in the works .
Admin ... He has * yaar . Itna mast likha tha IITian+en_suffix ke against , fir ye galti kyu
Kya guarantee hai ki sab questions ka answer aap hi denge???koi dusra bhi toh de sakta hai???
Apke liye possible nai hai sbko persanaly reply krna to apne ek bar me sbko thanx bol diya..acha hai..
mein ye to nahi kahunga ki south africa match haar gaya hai, haa india jarur match jeet gaya hai ~ kapil dev. #indvssa #maukamauka
main to nhi jaunga vote krne kal jo ukhadna h ukhad lo !! p
4 baj gye hai lekin...Bhai abhi tak aaye nhi
Mujhe Kuch samajh nahi aaya
bhaiya aaplog relax karo
Nhi arah bhai
no trick or treat there then . james , may i very cheekily ask if you might record channel 4 , 11 . 10 pm for me tonight ?
delhi university confessions : yaar tujhe facts pata bhi h , yaa fir aise hi andhere mein teer marta rehta h ?
kash aisa bhi ek school hota
function me belan leke gayi thi aunty ? wo functions me \ " punjabi dhaba\ " lagta hai usme rotiya bnai ? p or papa ne kulfi ki dandi se nahi maara ?
yea .. there is a lot we cn learn abt lif frm things arund , us bt smtimes v just choose to ignore it
Salman ek baar jawab to do yaar
Ma teyar houn jnb
Tujhe nhi karna ?
Kya pm bihar me aana. chahte hai
which aap volunteer(s) do you want to thank for the 2015 delhi assembly win of aap? http://t.co/9jsg4lgufr #aapsweep #aapkidilli #aapstorm
bc .. kya zamaana aa gaya hia ... humein to aise nazaare kabhi naseeb na huye
puuri class ghuurti thi . . aur sabse duur waali class se hi chalk laate the . . . .
anonymous asked: just realized while watchin fri-end that the youtube account that uploaded the video is . . . http/URL
rt don't let anyone rent a space in your head, unless they are a good tenant. #msg3successfulweeks
my mom is watching sasural simar ka :'(
Haaa
Kya ye abhiyan abhi bhi jaari h
Ashu Singh tumhari baat hamai samag nahi arahi
saw two bill boards with christmas on them and cvs had candy for christmas , 22 more days til black friday
Hor sunawa
india ke achanak aayi form ki cbi jaanch honi chahiye - kejribaba #indvssa #maukamauka
favicol tho bhul gaye sir ji
kaisi ladkiyan hain is school mein . . . i crossed 3rd level of 8th stage in mario when i was 8 ! !
#266 I was thinking of joining the admins at IIT Confessions and actually helping out . Then I realized , who am I kidding ? It's so much more fun laying back and reading someone else's hard work .
arvind kejriwal is on a massive hugging spree. first the president then rajnat. ye poori desh ko hug dega. #delhidecides
hello sir aap online ataa ho pata b nai chalta kab ataa ho aur chale jaate ho :(
great piece on joe cole's demise in tomorrow's independent by cole was the first england player who was younger than me
ye sabse aage kaun khada h chotu
7pts 4 assts for harden in the 1st quarter . . . him and lin gon play aight together
bhai yaha seen ulta tha , loki , gilki ki sabzi ka badla mummy se practice mai help kara k liya jata tha :p
rt what is your opinion of the #landacquisitionbill ? http://t.co/zzp3byd5mf
GUD NIHT DOST ALAH AFIZ SALMAN KHAN MERY GAN TUM
ye sarkari school hai bhai isme iae hi hota hai kam
Aur kya plang hai ?
bowling kon kar raha hai :p :p
Kyu aisa kya salman bhai
hamara toh kv tha . . . vaha teachers ko sirf duster mangana padta tha . . . chalk toh vese b hamesa padi rehti thi . . . mam bolti thi jara apni seat k paas deko sab chalk padi h kya
n vow is likely to return from a midsummer break in the prix de royallieu at longchamp on saturday . : trainer wil . . . http/URL
mommy ki yaad aa gayi
Aaj ki parti salman bhai ki eid ki parti
Visit to gynae n kch paise khila yr .. Secret rahega sub ., n tu ladka hi h na itna darta ku h ?!
kabhi last 9999999 game tak nahi ja seke , mario repeat hota tha bhut baar:-d
If I am testing your kshamta toh ek na ek din toh ulta seedha hoga hi
kachhua sir to hindi ke teacher the english kab se padhane lage
it's 4'o clock
mast wali body banaungi , ekdum doley sholey , booze karungi n party hard ,. mu todungi .. wil fall in love then die , wapas ladki b toh banna hai p ;)
i think it got eaten by a grue . - pc friday - diablo iii (ptr patch 1 . 05) | http/URL http/URL
bhai pehle use dhund to le impress bhi kar liyo . . . . ye delhi hai teri colony thodi hai jo wo ab milegi . . . tujhe kya lagta hai wo wahi wait kar rahi hai tera tu jaega or impress kar lega use . . . kya ho yaar tum log
rt #landacquisitionbill introduced in lok sabha; opposition walks out http://t.co/375eynhsng
Yar juniors ki script or docs kar raha tha ...
guys #msgthefilm is open for rating on please rate it here http://t.co/6hgr1jxz7d #welovemsg #msgincinemas #isupportmsg
wifi ni h
3.30 bje tak bhai yaha video chat karne vale h so apne question ke sath taiyar rehna
go to the bell game tomorrow i'll take you for . a littlle whippa
Aisslam wa allaiquem bhaijaan
they could have won it , agar ladki and advertisement se time mile to . . . . ;)
Is post ke piche v CONGRESS ka Hath hai .....!!!!! p .
Ap puja se puch kena
we had policies which keeps activists types happy for 60 years now, now india needs change and speed. #landacquisitionbill
jo boy sex tak phuch jae wo pyar ni kar skta ...
i wanted you to know that here in argentina is going to make a directioner fest 10 november te amo te amo te amo !
Bhai jaan kha ho Salman khan
knowing the political consequences of #landacquisitionbill ,the govt. led by is committed to pass it !
Lagta hai jaise jamana beet gaya par 3:30 nai hone wale aaj !!!
Party to tab hogi jab life mein pretty hogi and pretty life hogi and pretty hi my beloved wife hogi
kia hova bhai dya hova time katam ho gya
kachua sir angrezi bolta hai kyaa ? ? ? :p
best of luck team india for 3rd consecutive victory in #wc15, go get it #indvsuae
Aacha g yr time ki bdi dikat hai Same here
sharma ji ka launda and l power . . . . . . . .
Plz mera dream true kardona bhaii
i m going to check out the no of holidays in 2015 and hope this year no festival will be on sunday
anyone wanna tell me why us trending says bon jovi performed at the grammys . aren't they in feb ?
?
plz salman g ap sb ki help krte ho is bichare ki b kr do na apni mom ki khatir

Lakh zuban lakh baate
ye sab kuch nahi hai exal aur coral me bhot sare formula and short cut hai wo yad rakhna padta hai
Mubarak ho aapko khushiyo bhari holi
phir aapne jo mobile number daala tha us mobile number pe ek sms me password aayega . . .
and tomorrow swindon town have a date with aston villa . villa- fans nervous ? #stfc
Nai karunga di..
Bhai kuch kaam se busy honge wo jarur aayenge
Pooja?
Sir kya mujh gareeb ko aik reply melay ga plz ....?
mujhe politics me koi khas interest nahi
Modi sir yeh kaunsi jagah chale gaye ho, mere se toh naam bhi sahi se nai liya ja raha...lol :-D
Kya Salman bhai...mene job se 6uti lekar aaya apse baat krne ko ab aap 4 baje milege..
Bhai jaan . aa bhi jao ..
OK Alia Bora mtmano sujao khoda Hafiz by Mafi mangne ki adat nhi samajjao byyyyyy....
ur storty hurts me nd pls d'nt ever thnk 4 sucide
Bhai meri sim docomo hai maine bht try kiya ny ho raha hai
thanks
Mtlb tu kh ra h ki tiu mre se bada Jordan h
during 2003 wc mera maths kaa paper thaa just after finals and i secured really bad . . i was in class sixth that tym
ab chalo yar sone...aaj #juma h bhailog ....namaz padhni h
Han wo hi
#msgincinemas .papaji happiiiiiiiiiii "true love day" http://t.co/gavaxkvaxx
4.13 now
Rasol bhai , agr apko free v kr diya jaye to kis trh se apne aap ko pakistan ke buri atma se bacha paoge ? Apko kya taklif h india se . Aap pahle v indian+en_suffix the ab v ho n age v bne rhoge .
Bhai jaan kab aao gee
Muja milla msg salman bhai ka
bhai aaj ki party ye song film dikao na please
kisi bhi mobile number pe . . , , !
Han ye baat to sahi hai ekdum
neki kar dariya mein daal . tujhe khush hona chahiye k teri wajah se do person us seat ko use kar paaye
if you are attending the sustainable brands london conference in november please let us know ! http/URL #sblondon #linkedin
BJP youth ki skill niche video me dekhiye.
Juniorsg ke saath nhi batchg ke saath hi
ah okay was hoping to see you out friday ! next time i'm staying at harry's we should meet up in kingston ! xx
Pata na yar
Bhai plzzzz jldi a jao
signing day this friday for fdahs . hate the school but i love my senior class , we be on .
oye alia privacy block
Bola hai admin , aankhe kholo duites , know the all facts
aaj tak samjh nahi aaya aur pura bachpan nikal gaya har kisi ki drawing dekh kar ki yeh pedh(tree) hut k pichey he kyun hota hai . . ? ? ?
community , cougar town , friday night lights , glee , mad men , modern family , six feets under , skins , terra nova o the wire ? ? ?
http/URL price: i'd take vitali fight: david price says he would fight vitali k . . . http/URL click-1st-link ! 2win
kya ho rha h
Try kruga
just like d classic eg: of half filled or empty glass :) or #shamitabh.when happy,they enjoyed success,failure infilled sadness
Han bhai aaj raat party to bnti h

1rs mai 10 min khelne milta tha . . . . wo bhi line mai . . . .
Okay sir
november 4th at constitution hall &amp; idk i guess she's out lolol http/URL
I didn't know he was a scrabble player . Learnt bridge from him though . I don't agree with him about not brushing p
Yo
Plz salman bhai ke bare mein ye galt baate mt likho unhone aapka kya bigara h
wifi, higher tatkal fares, bullet trains. what to expect from #railbudget2015 ?
suna ha pk movie terminator jesi ha :d
Pahle 3:30 phir 4:00 and ab 15 min over bhai
Der sense was- manmohan singh dehati aurto ki tarah chugli kr rhe h pakistan k against obama ko ..... . Ab bhi agar admin teko ye ijjat feel horhi h to tu ye hi deserve krta h .....
Rajiv chowk se bus ?
Akshay ,kahan ho. Lagta hai kho gai
howard u wins 2nd straight homecoming game with 21-20 victory over morgan state . bison now 5-2; 4-1 meac
hey ! are you going to noel fielding with us on friday ?
jo hindu gujrat dango ki wjh se modi ko support ni krte lanat h unke paida hone par . Un chutiyo k bhaichare k wjh se hinduo ki prajati jaldi hi vilupt hone wali h
nikhil khurana pata karke rakhio . . tera beta puchegaa baigan ke bharta , tinde ke kofte toenglish mei kya kehte hai :d
Mujhe bhi batao kya kuch ata hai apko Neeta V Raj
#blockbustermsg dhan dhan satguru tera hi asra... pita ji kithe oo das do... we are waiting...
Salman tu reply q nhi kar raha please please
remember last new years and i sat there for 2 hours watching kasabian live at the o2
Same here bhai
kaafi dino baad nazar aaya udbulaao . . . lgta h south africa jake aaya h #badlapur_aka_layak :p
sallu mia bhul gye sab kuch yaad nhi unhe ab kuch
Kaahe ?
ready 4 uh salman sir....
Bhai aa bhi jao ab time ho gya
sab muslim bahi se gujaris h ki duwa karo ki yes ramjaan me yeto h aagle sal ramjaan me ni ho
rt bijli sasti paani maaf bjp congress dono saaf #aapsweep
Ni yr .. Mujhe acidity ho rakhi h
ok ap chahe 5pm pe aana par online hona
salman khan ka aphran ho gya tv pe aa rha h
movie me banaunga is story pr . . koi invstor hai toh bolo ? ? ?
Individualg projectg bhi ? ?
main delhi hoon. main hindustan ka dil hoon. ab dil par kabza ho gya hai.
Kaise ho bhai jaan mai apni gf k saath bajragi bhaijaan ka first show dekhne ja raha hu....
Aaj ki iftar party meri taraf se invition hai bhaijan apko pure pariwar ke sath
Khare ka bhi haal pta chala
Han
bhaijaan thagaye hoghaey itne saare comments dekkar bhaijaan abhi online mein hai
#aapstorm #aapsweep if out of 67 mlas of #aap 44 are crorepati and 23 are having criminal cases, how is #kejriwal different?
i want to go to chapel hill tomorrow for halloween !
our founder (@someUSER will be speaking at social media week (#smwldn) on friday . read about it: http/URL
mast yaar
#broncos peyton manning named afc offensive player of the month . it's his 5th such honor , second to tom brady's 6 , tied w/ td .
per salman g hm aap video chat pe dekhpaenge to aege werna nai her unjan k sath hm chat nahi kersekte
2 roti b kafi thi
pm sir ek post m n rai ke liye bhi kar dijiye . . . 27 jan ko shaheed huye hai . . . .
harry redknapp is being heavily linked with the position as blackburn manager today . however , qpr may have begun courting him already . . .
jitna likh ke tune hume pakaya hai na kaash itna apne bande ke saamne gidgidaayi hoti to wo tujhe ab tak taajmahal ki photo gift kar chuka hota
Abhi utha
#blockbustermsg true.when i had opened my account on twitter, i was used to check papaji tweet in each hour
tu na km bol
Or bta kha h ??
dhawan is now in attack mode. that drop catch by amla. parnells rythem affected. sa need wkts. #indvssa #proteafire
yaha to black bhi chalega par koi ho to sahi
Woh shaam mein wapas jayega
Ok bhai mai aap se bat karunga bahut important bat hai
Tune se$hi baat na ki thi ?
next year t20 will be time to decide about 2019 or not :( ~ ms dhoni
4 pm ko salman bat krenge
Pura
Hiiii me aap ki sab se bati Fan hoooooo..... ????????
Psychedelic trance ??
bhai aapko bajrang bali ki kasam aa jao
Pradhanmantriji Me sapath leta hu ki jis din humare desh ke sare neta subsidy khana band kar dege us din me bhi apne hisse ki subsidy return kar duga.
Mujhe jaldi nikalna padega waha se$hi
waiting for the pk movie...
india need 42 runs to win.. seems a lot easy now #myteammypride #indvsuae #cwc2015
Jitni daulat ye neta log vides ghumne me kharch kar dete agar wo garibo me bat de to kitno ka pet bhar jayega
sat next to a black guy on a train , when niggas in paris came on . . . had to turn it up !
#kiskidilli, kya ye nayi sarkar jo ayegi wo prem nagar k doobe makano ubaregi jaise isne delhi ko modi myth se ubara hai
settingt the closing line o/u at superbowl for bagatelle shaded under , line may move to jan 1st
out ho gaya... paachak amla.. #indvssa
Yemain hihun yar
dhawns wicket has fallen. india 29-1 after 6.3 #indvsuae
beef milega show pe? #beefban
Khatu dhyan??
kya bhai kab aarhe ho
1 . 50 hrsg ke lite
y u wana leav ua fmly'' ?. . or 2nd tmhare fmly membrz iz pge pr h kya ????
Hmm
Bhai Goli de rahe ho chotey bhai ko
rt chalo bhai... aur koi jinx tudwana hai?? #indvssa
ye bhi congress ka beta hai kejriwaal iska beta
Matlab
Silwane padte hai
mummy jabb apne kisi dost ko nick name se bulati hai to kitta mazaa aata haii
??
ye aajadi wali to iske liye chhod do .
i was there for an exchange semester in 2011 -) . i m from germany -) i studied at IDC for half a year -)
Filhal kya kar Rahe ho ap?
i'm working overtime to elect mitt . 50 radio appearances down the homestretch . on huckabee national radio on friday .
Guyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???
we have a game friday at the knicks then back home in miami on saturday against the nuggets #teamheat #heatnation
somehow i managed to " lose " my princess leia bra on saturday . i'm going to noel gallagher as " glock at phish " ie jorts&amp;tank .
rt pita g aapko maha paropkaar rehmokarm divas ki arbo khrbo bdhai ho.. #msgrevolution #msgyouthicon
imaaa make moves tomorrow !
not a tally one expected but pretty decent. india 307-7 overs: 50. #indvssa #cwc15
ab sab ko #yuvi pajji yaad aa raha hoga #indvspak
rt log paise pe marte hain aur hum hamare god papag pe #msgyouthicon
bye bye bye
acting to ho hi jati hai jab apne liye krna ho to . . :p yaha pr sabhi guddu ye acting kr k baithe hai . .
#whereisrahul #rahulonleave rahul gandhi goes missing as parliament begins its budget session http://t.co/zlzxjlfm3j via
Finalg 1 8 ko hoga
i dont need to learn dharma from pk i know it very well &amp; with logic pk movie is not against hindu gods
Baba ham to lagta he bs intzar ki krte reh jayenge
thursday morning freestyles . im the rap game white larry bird
Are Kuch hai unko prblm..
confessor tum sangharsh karo . . . mai to engineering kar hi raha hun ! !
2 rupee ki 8 orange wali tofeee :)
5mnt left....yhoooooooo....salllluuuu
I m frm Pakistan apki bht bht bht badi fan houn.
itna dard h post .. me shayed apni story bta reha hoga -P
Salman vai aap sadhi krlo plzzz...
lucknow mein sahi mein jain book depot hi jaata hai :d :d
watch out..the bucks are flowing in #unionbudget2015 #india http://t.co/okgaepwszc
Mera to dkhne ka man Hi Ni Kara chahta to dekh sakta tha naon
waiting for your selfie whichbu just took at mcg #indvssa #worldcup2015
sir agar aapke pas thoda sa time ho toh kripa karke es desh ki nojawaano ke liye bi kuch kariye.. jyada jankari ke liye kripyaa msg kariye mujhe
Khi BAJRANGI BHAIJAAN KIDNAPDED toh nhi gye! Ab toh12july ko hi pta chalega.
But hw can u juss only watch serials..
eid pe araha hon filim dekhne bjrngi bhi jan
ahah he's a year older then me , the cool thin is that he's born on australia day and i'm born on the 4th of july i think
Nhi yaar
#livewire nadal confirmed for mexican open in february: rafael nadal is set to play at the me . . . http/URL #livewireathletics
stop eating plants as well. they are living beings too. #beefban
centre suffering from 'policy paralysis' , alleges jayalalithaa: jayalalithaa on tuesday charged the upa governme . . . http/URL
Sana khan add karo mujhe
virat ko dikhaoooo camera wale bhai pleeeaj #indvsuae
should i have an engagement party ? any who . . san francisco this weekend then . . . i officially move to colorado on the 13th .
reaally kia ye hosaktha hai Salman Khan
Arthaat !
bhai dhakka na den
toilet room abse saaf rahega ya nhi ?? #railbudget2015
nautanki
Ek baat btao
only 25k to go before garbage bin hits 1 , 000 , 000 likes . lets do it .
Dont be so sure . For all you know , his webcam may be on and you may be famous on youtube already !
person representing kisan sangh said people spreading lies abt #modi #landacquisitionbill after knowing d facts from
cycle hoga to bhi chalega #aapsweep
rt baag mein kaante purane hain..wah wah #unionbudget2015 #fm #arunjaitely
at a live basketball fantasy draft . . . sort of . i got the 7th pick . got melo , monta ellis , iguodala and ibaka so far
Dekhat Toc ?
Aaj ki party meri trf se this eid
lemme me marry uske bd dkhi jaegi ywl ... /
ek level khtam fir vahi start
waitingg for bhaijaan
we couldn't make it to jan though edd is 4 jan ! i'm a feb kid &amp; if it coincides with the cny , i only get 1 ang bao ! bah !
phone number verify karao
tu page ko borin bana raha hai admin koi competiton h organise krde hmare liye
har to nhi keh sakte hai yeh keh sakte hai ki bjp ka raita phel gaya. #delhidecides #kiskidilli
virar-dahanu third line + panvel karjat doubling in mutp 3 #railbudget2015
ohho ky bat h
pta nh kaunsa kidha lg gya h .... . meri sis ka 91% m b nh aya 1st list m .... . n ek toh gnrl h thts y she z too dsapntng ..
#businessnews p&amp;g shifts top executives to singapore: us consumer giant procter and gamble (p&amp;g) said friday it . . . http/URL
congratulations delhi for chosing as ur valentine cm #aapstorm sweeps #feb10witharnab
Next year
itni games hotiii to bachha . . buddha ho jata har roz nayi game khel khel k
i know but it's ruskooooo ! an richie hawtin is on a saturday
now gotta wait for friday for the knicks first game #3seed
yhi rh liyu kaaam b kr liyu
O Ho bhai kal kaise niklega
i'm back in rugby on a sat but if i do play it will have to be before 10 like !
Bhai don't worry
Salman plz cm?
5 mnt or
bhai tu b kisi aur bandi ki taraf attract ho ja
kahan khoya hai mungerilal :d
ye culture heritage wala gana abhi tak chal raha hai . . . . . .
Mujhe do min de
Khan khya bhi
can you tell evelyn's bum mass i'm not gonna be at the bus stop tomorrow ? ! ? ! ?
dollar gains on euro amid greek woes: new york - the euro sagged against the dollar on thursday as the revised g . . . http/URL
for sure . tough lovers are playig dickens on the 8th if you'd like to join me .
Love Your nation/pray for the people in danger/help them atleast 4 some days . Ladki se pyar karne ko Zindagi padi hai Bhai . Desh se bhi kuch pyar kar lo ...
rt 'shah satnam ji prem pura dham', mehanda garhi, hansi, hisar, haryana #msg3successfulweeks
score is 1 - 1 . now . BTW the kid never forgot the riding lessons . He still proudly claims to have learnt riding on a new CBZ .. 13 yrs ago .
raat k 12 bje b kr lenge ...ap aao to sahi
we do not live in ground hog day , we don't live with a victim mentality , today b rough but tomorrow won't be the same #el #leadership
so today's front page got muted mid-sentence? #rahulonleave "insider's say he's..." http://t.co/h7yuzcquos
Are yar ab kya likhunga .. isse to project dekh lunga thoda
zindagi ka baap fillam, hum sabhi hain aulaad fillam- so true! #shamitabh
nope , it's just camden , eating greek food with a pumpkin . . . just another wednesday .
Akshay, kaise ho.
kato to khoon nahi . when cut no blood . convent me dala tha papa ne bhai .
instead of banning beef fully allow them to be sold in separate rooms in supermarkets similar to the manner pork is sold in uae. #beefban
admin ke mat maano ye birth se ab tak single h .
bhai party ke liye abke sab frnd tayar hain...!!
Thk h Sundayg chalna h phr
8lez,ap fix tym bta dijiye sir ki kb are ho.ap fb p
udbilaao ke chips kaha gye
Mrng
why exactly should a non-striker watch the bowler when he is releasing the ball dean jones? please explain. #indvsuae #cwc15
yaar. .
zunun jita paisa hara. vinamrata jiti ahankar haara .sadgi jiti dikhawa hara thanx to aap&amp; delhi to rise a hope of #betterindia . #aapsweep
Yahan behisab garmi hai yaar ??
#41 I'm still a virgin , and there are so many babes in mumbai here everytime I go outside campus its driving me crazy !
Ruk
tu ab keya jitye ga wold cup
what do you expect thursday ? are you going to pull out that mikey magic on duels day again ? #hopeso
Good
sbko maarkhane se bcha keta tha . . . wo alag baat hai ki agli class m sirf mai pitta tha :) :)
Soniya or pappu ko bhi nanga krkey jail pahunchana hai .. desdrohi soniya go back
ekdum lapak lia bhai. ap de or hum na le.
Uske liye b koi to ladka hoga na
4 bhj gye lekin salman bhai kider hai
may of witnessed a girl punch a guy in the face last night and tackled him to the ground at davos
main jab tak chalk dhundta rehta tha tab tak ghanti baj jati thi break ki . . . . sidha agle din milta tha teacher se)))
jor se bolo.. msg.. saare bolo.. msg.. awaaz ni aayi.. msg.. #blockbustermsg
aap jaisa koi mere karnataka me aaye, tho baath ban jaye!!!! #aapsweep #aapstorm
Bc main 20 saal ka ho gya ek bi gf nai aur tne 4th me hi bna li kamine .
Zyada ni ho gya yar ye .??... bt thanx ab ye padhke neend toh aa gyi . D ;)
se$hi le liyo
Abe tere paas bhi khabar aagyii
tum shuruwat karo pahale ham tumhare sath h samar
abhi ni malum bt kya pooja ko invite kr diya h tu mt aaiyu
#flexthursday ! ! dis thursday ! ! ! ! ! wit crows nest we calln out da whol souf kum kick it wit #flex
Kar lo bhai sadi acha moka h
so he kissed u rajiv chowk metro station . . . . . . wahan toh itni bheed hoti hain . . . . . . ! sach main aisa hua tha kya ?
after the mid tennessee vs . western kentucky game , i hear they're gonna play the 2nd annual ogalla , nebraska snail chuckin' pageant .
okkk
konami se manyata prapt , nintendo , atari :) . . . . and above all ' l ki power' hahaha .
aap ne roja rakha hai ??
Ha ha busy admo
shadyantra to aapne rache h bechari delhi ka future khatre m h.
in a parallel universe
winter storm watch for portions of the wdbj7 viewing area until 8:00pm tuesday . http/URL
Samir Shaikh Shayd bhaijaan ne mazak kiya :-D
if he's in the house , does pmsh usually answer elizabeth may if she gets a q ?
hell0 salman khan...kesy h ap..??
today was national kissing day , i'll have to make up for the loss tomorrow
o ok they got me off today wed &amp;friday but ima talk to zachary to see if i can work split shifts the rest of the week
Hoga toh woh karrnge
nov 1 , las vegas massage gift certificates - las vegas massage gift certificates for the best massage anywhere in s . . . http/URL
tusshar kapoor, ekta kapoor, farah khan and vidya http://t.co/v4o4bxgox1 #indvsuae #superbudget #unionbudget2015 #ausvnz #sabkabudget
Kub
Bhai 1 bar rply chahiye aapka kha ho sir
modi jhutha hai aur jhuthe hi modo modi only kar hai bhgaude

there were contradictory signals from the mayor vis a vis evacuation , + n . o . has lots of 'canes , and may have been complacent
aisa kaise ho sakta h .... maine jo confession kiya tha wahi post kar dete
sach to sach hai .
Nhi Bhai abhi mere evaluation or bank Hi saans na lne dere
Itna sub use smjata to ise yha likhne ki jrurt hi ni pdti or ni smja skta na to 2 peg p or so ja
Bhaijan kese ho
Acha .. Thik hoy . suna Maine ki tu so gaya tha ..
aaj ki party #Bhai ki taraf se.
looks like msd ke andar msg ki aatma ghus gayi hai #indvssa
Mein smja nahi
jara chalk to le aana
ye char ghante ab char din ki tarah lagenge #delhidecides #kejriwalontvf
hmmmm
these are 3 new avril lavigne songs from the 5th album: 1 . hush hush: songwriter/composer: david hodges , chad kroeger &amp; avril lavigne .
kya aap party gomata ki rksha kregi
europe aa prices may firm on asian supply , but not in q4 - buyers: london (icis)--buyers in the european a . . . http/URL #icis
You must be thankful to God that she didn't brotherzoned you .
acha acha
mizzou moves back the start time for their opener w/ siue on november 10th because of football . #siuenation http/URL
Kahan gayab ho gaye????
Arya Janaki Hahahahah ... du k page per ... bygod ... khule aam besti h ye toh ! XD! '( . AnMol Dogra
kya owaisi rss jaise dharm ke thekedar kisano ki sudh lenge? jab kisan nahi rahenge to anaj kahaan se ayega? #landacquisitionbill
supw class . . apna school yaad aa gaya . .
Me
aaj kitne lakh ka suit pehen ke aya
Ohh aaj mara bhai roja #tc
Sexo launde
waise bhi ab ye part time hero hai
Bhai hamara naseeb kha hum aapke sath party kar sake
aur aap vo h jo is bar khane ke liye muh laplapa rhe h . .
Dekhna padega
garbage bin yaar ab to shaan ke ghar bhejo guddu ko . . .
Muje laga to tha k tu so ra h ..
Apni 100 fake ids+en_suffix bna , apne hr status/pic ko lyk kr le , simple ! # hv dne da sm ! -P . . ya phr profile name chnge krke ldki bnja !
vijit agrawal . . bhai jazbaati ho gye tum to . . :p
by by nhi aane wale salman
Fever
miss ho gya bhai
Are rehne de ladkio ke lie bhulna .. jaise Maggie banana . STOPDRAMEBAZINOW
sir ji apka reply nahi dikh raha.... :(
real ones are avail about a month or so b4 mardi gras (day b4 ash wed)
yeah i'm not to sure about klass -jan think he'll be an andy carroll type striker -bang em in or flop
by the way i m the one jise thannd zaada lgti hai
delhi braces for another ramdev protest: new delhi : final touches were being given wednesday at the ramlila gro . . . http/URL
bhai , rulayega kya :( kuch yaad taazi ho gayi :d
hi salman sir how are sir main apki bohot bohot bohot bari fan hu i love you salman sir ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmh
Abhi dwarka mein h ?
Ha rakh le
Call kar
#blockbustermsg apko bhi bhot bhot mubaarak mhashivratri ki papa ji....thanx papa ji http://t.co/xxkfmh789a
#rssquestionsteresa #arvindannaback #landacquisitionbill khuda khair kare india ka - are wo tau ambani kar raha hai http://t.co/ijf40j8y8o
nta viewers 7:00am on other tues 10 , 000 the viewers on this tues 7:00 50 , 000000
#unionbudget2015 #superbudget when hon.speaker announced holiday on acc. of holi, i felt my teacher in school.
Bhaijaan I'm eagerly waiting
acha acha chalo theek hai
in paiso ke badle guddu ko bhaut kaam karne padenge ab ghar me =d ;) :p
toh ?? koile ki import\\export me hum apne hath kaale ni krte huh \\ get sum lyf cnfessor p
sala ek to ye chitra ki kunjiya or jain sahab ki dukan delhi me har jagah hoti thi .
Ameen may u got a hottest figure girl ;) )
dil behlane ke liye ye khyal bhi accha hai . . .
#aapsweep angoor khatte hein kya mere dost ?
#aapstorm this election reminds me of 300 dialogue. 'immortals? we put their name to the test'
Ur so cld boyfrnd timepas wid u ... jb use apna dil bhlana hota h wo tmhre pas ajata ... laat maro ase bf ko ... dis is nt love ... tmhe khud smjh ni aya ye sb dkh kr phn kre mt uthao text kre mt reply do ... huhh ...
so now #delhidecides that mr kejriwal is a good salesman of dreams. can he also become a delivery man!
ye post karke tune to #oldMonk daru ka naam bhi dubo diya
saare bhagwan laapta or baki ke dusare dharm ke pamphlet kyon nahi the pk movie mein?
tum log mujhe jealous kar rahe ho
rt aaj sania-shoaib k ghar me khana nahin bana! sania party me gayi shoaib bhuka so gaya #indvspak
when questioned about decisions made by the govt makes excuses instead of giving answers. #landacquisitionbill #fail
guddu ko bhagwan bhi english mein translate kar diya . . . . .
Shivani
Koi nhi
brit award winning pop-star mika is set to return with his brand new album the origin of love , released on island records on september 16 .
mere sath ulta hota tha daddy paise dete the
the regular-season opener thursday between the brooklyn nets and the new york knicks , wh . . . http/URL :: http/URL
chachi ko kya hua
delhi ne pukara kejriwal dobara
ideal home show at christmas - earls court 14-18 november , has partnered with itv to bring dancing on ice to life at the exhibition .
Watch with your spouse at your risk!
kya hua bhAi
4 baj gaye lekin reply abhi baaki hai
what teams do you think may get transferred/moved in the future ? i can only see the sacramento kings , phoenix . . . http/URL
Apki movie me sbko bolna hai jai siya ram tab eed manegi acchi...
Aap ne aisa kaha ho ya na kaha ho i dont care but me Aap ka har ek movie dekhta hu dekhu ga aur hamesha dekh ta hi rahu ga. Love u bhai jaaannn..
the boys will do promo in sweden today (november 2nd) and they will perform on sweden xf tonight , live stream here http/URL
Kaisi link be ?
tu pluto pe chali jaa ..... nobdy will follow u ..!!
protractor aur set square table pe . . . . . aieeeeeeeee
zulu is the 26th largest mother tongue of christians (10 . 4 million) , representing 0 . 5% of all christians .
But u don't have what a man has ..
arey theek hai ... dun worry .. jab parents apko successful dekhengey ... at d end ... unko ye bhi yaad nahi rahega ki english li thi ... so go wd it !
Chal talkg tog youg laterg
and tomorrow is the day that david guetta will come to play at fort canning .
its not hindi its urdu and bolywood ager kamyab hai tu Urdu ki waja say
Ranjhaana movie to mast thi .... pr tune ye kya bakwas likha h p
kya news hai dost
who's appearing at the houston livestock show and rodeo come march ? that is , other than george strait ? . . . http/URL
Isne samose k sath hari chatni khayi thi , Nirmal Baba ki kripa hai ispar ! P
aise neak kam karne se shayad hi unke dilo mai hamare desh ke liye pyaar bade
i've watched the benji 30 for 30 before and this 2nd time hurt . kinda hits home . thinkin bout the homie darrell . #ripdt
paani, bizli, tamatar, aalu k siwa gb road sasti hogi ki nahi? #aapsweep
i am from iit and yahan bhi hostels mein chori hoti hai . . . !
Are
#aapstorm did arnab congratulate any party before? he use to say all these days he won't accept appreciation from parties nor appreciate
chalk to ek dusre ko maarne m khatam ho jati thi .
apple software , retail chiefs out in overhaul: san francisco (reuters) - apple inc ceo tim cook on monday replaced the heads of its s . . .
im Rohit vasfoda
Kya hua teko Abe Hindi hai Apratim = ati sundat Sundar
i can listen crackers sounds.. out side the courtyard.. #indvssa #indiavssouthafrica
sutron ki maanein to logon ne modi ji ke swach bhrt abhyn me jajbati hokr jhadu par buton daba diya. #delhidecides
out kro..jaldi game khatam kro india.. #maukamauka #indvssa #savsind
i know
I think he just wants to discharge some sort of bodily fluid in your presence ... And tear-ducts seem to be culturally-permissible in your opinion . . IMHO That's what it boils down to !
Nhi baat karni to boldete
are you available to play sunday in the president's day game ?
kaun kambakht kehta hai ki sirf doctors moti pirote hein ;)
you sucking cow's blood drinking as milk is not offence ? #beefban
kya bhartiya rail gaadi , bail gaadi hai?? #railbudget2015 #zeenews #indian #railway #bjp
tu pakka usse puchti rhti hogi k use tjme ka pasand h ya tu kasi lag ri h -P
punya prasoon vajpai bjp k maje le rahe h by his show,s headline "krantikari! bahut krantikari!" #delhidecides
rockets today with new team of asik , jeremy lin , and james harden ! ! ! ! watching only 1st quarter then leaving to and party
hey prabhu, ye kaise hoga...us prabhu ka jawab nahi aaya, so i asked myself - suresh prabhu in lighter vein | #railbudget2015
bhai I mean confessor , yaar yaha pe talent waste mat karo kisi magazine or newspaper me likhna suru karo .. why should only DUC members suffer ? baki logon ka bhi bore hone ka haq hai /
kya baat hai bhai . . . . .
In that case you could start using the signature for your every comment , like I would like to know if it was the dolt who replied P
miranda chhodkar kuch or discussion bhi karlo kyu paka rahe ho subah se campus me or bhi college hai uff . . .
would you like to see cornerback champ bailey play in his twelfth pro bowl this january ? 2013 pro bowl voting . . . http/URL
Oye tere github me sab files chal ri hain ?
Aake dekhengr
cold pizza and mass effect 3 . i want my leg healed ! ! going to look up some voodoo shit . i'll be walking , jumping and running tomorrow .
#aapstorm. #feb10witharnab now bjp is complaining about behind the auto campaigns.
music picks: r . kelly , leonard cohen , cat power: fri 11/2 grace potter &amp; the nocturnals the wiltern if anyone should . . . http/URL
time for russia to win big match - capello: russia manager fabio capello on thursday said that he intended to re . . . http/URL
koi girl mujhe frnd add kre
#rahulonleave can somebody tell how much time he needs for introspection.. come on be street smart and face the ground realities...
its funny how impatient everybody is . just cheking out each and every increment in the rupee . this nation is not even a 100 yrs old yet . and everybodys flyin in the air . the height of egotism .
yr .. short main bhi samjh ata hai ,... kyu pakate ho .....
bhai bihar ya patna kb aoge pls reply
abe shyamlal .. rashanwale tuje DU mei admsn kse mila ... be ...
Sefp ?
Bhai Asr ki namaz baad aayenge kya ???
rt #msgincinemas wowww duniya bhar de lok malka msg de diwane..lov u piti aasi v ja rhe aa g kl nu chadigarh.
Kaisa hai ??
wilfred kiboro joins family bank as chairman , a day after he quit standard chartered bank . he takes over from founder titus muya on jan 1
#blockbustermsg is a word on every child's mouth..tlkng about its lessons including drug free life.
rt #uhf rt railminindia: putting the final touches to #railbudget2015 : mr sureshpprabhu.! http://t.co/4myyknr5sq
Aya kaha ?
kal job interview me bandar hi sath na le jau mein :p
Watch out kahi CIA na bta de govt ko !!
hell is waiting for the defaulters . . . . . sex before marriage ! awwwww ! these guys will never confess here his breakup and cheating in future . . . ! good . . . . . .
#sgs fury on brink of beating haye to vitali: tyson fury is set to face denis boytsov on december 1 , with the wi . . . http/URL
join phil on november 8 at the better software east conference in orlando where he'll be speaking on how to . . . http/URL
yeh hota tha ghar pe jab english mein kamm number aate the . .
Oh bete ! Tumhari toh bohot buri tarha phati . p
khel ke end me south africa ke team ne indian team se kaha . bhai hum south africa se hai . hamare jersey bas green color ka hai .
yeah...peeke pk movie dekha.... http://t.co/24ifhyrobl
besides the game 1 2nd quarter knicks vs heat game . . . this might be the poorest officiated game throughout the entire playoffs bro . smh
tym kbka ho gya...whr r u
Aby yr kdr gum o gy ho rply tou kr do
gaon ka name
Ka huyi ?
Aap log Salman Khan sir k liye kya KAR sakte ho
But Jo link bheji hai .. Usme crisp hai
plz is page ko liked kare
Wahan kya ?
dettol dettol dettol dettol dettol dettol dettol rt agar padhne ki bajay aapne gaaya ho! #dettol #indvspak
Uriya me hi likh deta .. smjh to wo bhi nhi ana tha or ye bhi nhi aya
Aap kab aarahe ho
bhai kb dhamakedaar entry marogeee.......i m waiting 4 uuuuuuu
Sb kh rhe h fake id fake id . Aap ko proove krna chahiye aap hi ho.
Ab bol rahe hai
[ Admin Note ] In a plane on the way to Bombay after a few years ! I'm gonna be walking around aimlessly sometime in the next couple of days ;)
Bht bht taklifda kam ha
% of joe pa masks at penn state sat ? or will psu by allow then in the stadium ? is it bad to wear it ?
bhavuk kar diya
google it ... par ek coll to khulna hi chahiye jisme 100% se kam walo ko admission mil sake /
Anyways... Tu suna or Kuch bhai ka mn lg gya kaali khoobsurati me??
it's not about what you say in your manifesto . . it's about stay in power after 49 days . . . .
salman bhaijaan...ap ki new movie mein shoot mee mai
drum stream scheduled for tomorrow postponed til next saturday on the 3rd of november . until then , a diablo iii stream ! http/URL
Kitna marks mile be ?
Are bhai thoda jaldi time diya hota sali nind kharab ho rahi he
pk movie total income please ?
oh is it .... then try to get a job of watch man even in THAT LOCAL HOSPITAL ....... they will not let u in even FOR ANALYZING SHIT ... 3 )
BHAI apka being humen trust kesa chal RHA he
Ab batao kaise ho?
Kya mujhse
yes and india has taken their 3rd wicket #indvsuae #bleedblue
Ashok.
Mutlub balbachche
If this is little awkward ... thn wht wil b more ....... -o
cupid and psyche isn't an original greek myth . it was a story in the golden ass by apuleius and often cited as the 1st fairy tale .
abey confession page h to confession bhi post kr diya kr -_-
most of the senior leaders including , kamal nath, chidambaram, amarinder, ms aiyer want rahul to take charge! #rahulonleave
i hope the #beefban is taken as lightly as the rule on underage drinking in india. #randomthoughts
Aap salaman acters hi ho ya koi aur jo salaman khan ke nam se acount banae ho aur usaka profile photo lagae ho
kaisa majak udaya bata na jhute ko jhuta kahna majak h
beta kisi aur ki entry hone de sab pata chal jaega . . . :p
beauty lies in the eyes of the beholder . . . . depends on you whom do you see as beautiful . . . . . can't generalize the fact above though
baaki sabhi baato ko maaro goli meine butter chicken khaya hai
sir ek war baat to krlo please sir
wonder if chris christie can cancel valentine's day and move it to april . . flowers are cheaper !
suru kar do yaar
bhai kha ho?
gareebguy: mere paas tv nahi hai par bacche bohat hain. woh maalik ke ghar se dekh ke aake mere saamne same khel ke dikhaate hain. #indvssa
Hanji paji tiaar aa jooba
Hahaha
Jinko mara ja raha ha waha wo bhe pakistani ha :p
mouka pe mara chouka diwali aa gai hai.#mouka #mouka #mouka #indvssa
Thts y
aisa admi ke lia desh thik thak hai
Salman bas mjhe aapse ek ques poochna h bas or kuch
acha acha kojju
rohit sharma aaj bhi 0 ka plan ha kya #indvsuae
well that's how this match is shaping up ! #indvsuae #cwc15 http://t.co/njxodcm4rt
tym ho gya 4pm ho gaye where ru???
salman aap to hmare jaise ho eek baar kuch bolo
delmar johnson will interview about new release of book ! boci talk radio 10am cst on october 31st . listen , . . . http/URL
okkk
Kya baat h bhai
google+ hangout with : october 27th ! 2pm pacific / 5pm eastern via #askllcoolj #llcooljhangout http/URL #kpoptv #2pm
ufc on fuel tv 5 preliminary card preview: this saturday , the ufc once again comes to fuel tv . coming . . . http/URL #ufc #mma
stasera ho guadato due film - 'bel ami' con robert pattinson , qual'e stato cosi :/ e la seconda film- the ides of march
aaj pata chala ki melody itni chocolaty kyun hai . . :p
Max speed?
itne dino baad shaving karwai thi confession padte padte fir se osama jasi daadi agai . :/
Mil gya
public movie review :- shamitabh #shamitabh #amitabhbachchan #moviereview http://t.co/xm7hsgfll6
raymond's been busy and we have homemade gingerbread with lemon icing for tomorrow's homemade cake . soups will . . . http/URL
ye guddu jaisa ek red and yellow check me mere pass bhi ek sweater tha
4 baj gaye ana abhi bhi baki h?
i've also done this . . . . :d
every sec. 300 ppl cmnt
today: sefton v home 12noon - including president's day; 2nd xi v away 12 . 45pm . let's hope the forecast's wrong !
Hiii salman bhai me aapka bohot bada fan hu aap mujhse bhi baat karenge kya plz
near pari chowk to pee ?? ansal mei gyi thi kya ??
Kamal karte ho bajrangi bhaiya itna intzar ;-)
In mandawa
Pahunch Gaye ?
nobody triedd to hide anything. but the rti was spot on #rahulonleave
All secular people should see now the whole story how it all started
Neha sapne aCHCHE H MAGR YAD RAHE SAPNE SUCH NI HOTEY
Tu ni gya ??
Hiiiiiii salman sir
Sallu agia fb pe
aaj border star group par aur tirangaa zee cinema par aani chaahiye . . . . . :p
Modije mera request hai ke ap apna whatsapp no de take mai live pic apko dekha saku
#blockbustermsg nonu paa ji sewa smrn khub parmarth kre is kabil bnae rkhna tere darsh didar andr bahr kr jae tumhe pa jae
Han ye bhi hai
hello . may i ask how did you get on set of castle ?
kisi ne pk movie dekhi hai amir khan ki?
tum milna chahte hi nahi kya mujhse
mange dilli dil se , kejriwal fir se
this guy isn't really that old , back when I left IIT there were only 6 of them )
oh salman bhai
Shahrukh Gouri galat news hai woh..... dont believe....usne aisa nahi kaha
hayyyuy can you bring my nirvana shirt tomorrow ? &lt;3
tujhe udane k liye
Beingsalmankhan................. Kaa haa ho yrr...... Aaiieytoh sahi :)
why wait for the videos when you can come see duels official live tomorrow ? i may have vodka on my person too ! ha
music of the sun , a girl like me , good girl gone bad , rated r , loud , talk that talk and finally _________ ?
Salman mera bacha tere naam se wo blue mark kider gyaaaaa
Acha acha
hame koi like kijiye hum bajrangi se kam nahi hai
hmmm salman etna intezar krana thk nhi apne fans ko..
bhai bhauiiiiiii khaaa hooio
Kaiko
Live long ! Ding dong
Naira is approx 45 against dollar.
kl aapne waisa qq kiya
bhag sala bakwas post update karke tym waste krta hai ..
atleast jise thand lagti ho use de diya karo :)
bhai nikalna padta hai warna mai. To bed se uthu hi na
Raste me
eid mubarak bhaijaan in advance
Wohi ke kya karna bai
Vishwanath/eng ke underg
konsi city meh
kaha gye bhaijaan???
Salman bhai aapke nagpur bb k promotion aane ka intezar hai
uae batsman !!kuchh samay to guzaaro crease pe #indvsuae
" i did , the other new is in today , northern lights . . . . . . " i get payed tomorrow !
july 8th . . . it's goin down at dar constitution hall . . . i'm gonna make this last part rhyme . . . mb y'all ! ! ! ! !
:) aaaaaand, para 16 of #railbudget2015 speech is on waste-disposal: http://t.co/9q4zno7zof
dadaji budaphe m satiyha gye h ... only namo at any cost
Abe lekin woh bhi toh lekar aa sakta hai naa
Leg
dublin this saturday . . . gotta get on the guinness ! !
Kiskoo
Aap ka bhi insaf honga. yaha nahi to waha honga. . inshallha
guddu ki gol gol gaalo wali item kaha hai
dd national kya tum sare match dhikha sakte ho world cup ke 2015
bhai isme to apni phd hai . . .
happy holi meri jaan
rt delhi me bjp full majority se haar gayi! #kiskidilli #aapsweep
how did you know that i used to do exactly the same in my home town during winters . ! :) nostalgia ki goli ! !
acha acha
so the penguin/random house merger is to go ahead ? better than it falling into murdoch's clutches . (a mistake for tuc to sell sun 41 yr ago)
Then indeed with hardship comes ease. Indeed with hardship comes ease! ~Quran 94:5-6
To yaar party dede , bht din se koi party b ni mili ......
haan . . . wohi soch rha hoon ab
salam vai jan
Mai tujhe dunga . . Tu rajiiv/eng chowk par usse de diyo
what is fiscal deficit? http://t.co/ab5vagm6ok #fiscaldeficit #unionbudget2015
Salman sir hme pta h. W8
omg ! ! ! ramin and sierra performing phantom of the opera at the classical brit awards televised on sunday itv at 10 . 30pm ! ! ! ! :d
mere husband subah se chipke hue hai fevicol k tarah
aap may keep out 3 former ministers from new cabinet - economic times: http://t.co/hppeldgfrd #aapsweep -retweet please
oye duniya walo sunnn lo zara !!!!! #wewontgiveitback #indvsuae
isiliye ab kejriwal ke samarthan me aa gaye .
hmmm bechara cute shaan . . . . . serious ho gya how sweet their frndship <3
Han bas woi
pankhe par chappal rakhne waalo ko 1000 rupye jurmaana !! #railbudget2015 #prabhukirail
Bhai ye f ko tu kahi double meaning mein to use ni kar raha
Beta balam Hi lag ra hai Nah re
Salman 1 baar kuch bhi type to kr do
Han main hi Hun re
bachpn mei mila tha park bnane ko thermcol pe . . dandride gum hole kr diya tha fir fevicol use kiya tb sahi ra . .
could be one of the greatest nights of my life carmelo anthony winked &amp; acknowledged me twice and sat 2 rows back at the knicks game ! #ca7
Sallu 4 Baj gaye hai aja o na
ladkiyo ko non virgin hona chahiye . . . virgin to mobile bhi hota hain
Hi bhai ??
bas itna hi . .
shaan uses the winter gloves for keeping wickets ! :d
Hmm
Nu cred ca ii fb lui salman khan
#msgincinemas tumse izhar kia h
Kundu 1.5 cr
bhaijan eid mubarak
sir don't want to disappoint uae fans so give them a six. #cwc15 #indvsuae
Abhi tak
hi - nhi wen i m nt den why u r .. maine usse pyr karne se phale ye sharat to nhi rakhi ti ki wo bi muj se pyr karegi .. pyar mein sharte nhi hoti bs pyr hota hai aur to kya hua aj wo mere sath nhi hai muje jab bi uski yaad ati hai mein apni ankhe band kar leta hu aur wo samane a jati hai .. all tym favt dialought ..
mere ko ek hi shabad sunai deta hai indiiiaaa #indvspak #cwc15 #chakdeindia #bleedblue
i have a best caption for this , sardi me bache vo jo soye doo . . .
ha ha ha . . . ab yeh kahaan se aaya ? attention monger ? ? ?
Nhi Gaya ?
we daily go staff room to check that how many teachers are absent today ? ? ? ? ?
shamitabh video song: piddly by amitabh bachchan http://t.co/82znvewuwe via #shamitabh #amitabhbachchan #piddly #piddlysong
HAT BC ye PanOooti mt mara kr re ab dubara mjhe dawai le na pdega
sapna so
bai g kab aooo ge online
tiffany will be one of the mcs along with cnblue's yonghwa and beast's gikwang for sbs kpop super concert on november 10 cr: foreverjeti
Kaisa h
catch supersport united vs bidvest wits at the lucas moripe stadium at 15h30 on saturday live on ss4 #ssfootball
observers from un , eu , cw , send to coni , according to this observers what the maldivian have seen live and on tvs on 7 feb are day dream ,
#270 I need some IITian+en_suffix frnds , I don't mind boys or girls . If interested add me at this email ID kaaqib@yahoo.in
bas ab ek hi baat h kolkata jldi ana plz
#mustwatchmsg #blockbustermsg baapu g same 2 u. baapu g shivratri to hum msg dekh kr manayenge.
Chalo.kuch nii bhai koi kaam me fas gye honge aap
Pata I also know
plz paa take rest n long sleep .good night paa #msgyouthicon #msgrevolution http://t.co/ysdhqh3uj5
meanwhile, mayawati's bahujan samaj party also scored a zero #delhidecides #rip
pakistan wale jinhone patakhe liye ha wo ab olx pe beache de
Rahul Gandhi Campaning In Gujrat Elections is Like Rajpal Yadav Trying To Win Over Angelina Jolie From Brad Pitt ....
????mu pe jhand
#tamilnadu bear with me for the power crisis: jayalalithaa: chief minister jayalalithaa on wednesday asked the . . . http/URL
Bhai kuch Hindu ko kush hogaye ap ne fans ko bahut naraz kiya
Ab pee li kya aaj
main aap ka bohut bade fan hu aap to sab ka help karta hai mera bhi 1 help kardena bhai plz bhai mujhse baat karna i miss u bhai
Y kiski pic h? ?
Are bhai ese na keh...
tum insan likhne wale to dekhoge hi iski film. tum sab hi to tweet kar rahe ho bus. dekh bhi sirf tum rahe ho #blockbustermsg
hamay tu muqa bh nahi mila
haan chal lenge
khachua sir hindi k bad maths b padhane lage ?
pure bachio ki jaan lena hai kya aise pics dekha k
Aaj ki party mere taraf se..
if its TOI or BTOI ?? (( Bad Times Of India ))) o ... I wonder !! o.O
bhag kejriwal bhag: u invited koran for debate i invited u for debate i hope u accept
ye dialogue bipasha bolti to jyaada accha tha ! ! !
dude exactly same here ... after 3 years we broke up coz it was affecting my career her caeer and not able to enjoy also ..
Bhai jaan jago .4.13pm ho gyaa kaha ho
madat karo khusi milega app ne bolatha but madat karene se dukhu badha jata he kay karu bhai.???????? plz reply bhai
teaching , then rehearsing . show with the gnr tribute band this friday in cranston , ri at mardis gras !
kamal krte ho panday ji sb fan ko itna wait kra rhe ho
puri delhi kare pukar.. purna bahumat se banegi baat@narendramodi_o
#pk movie dekhne aaya hu. #respect
think pavilion parade started #indvssa #wewontgiveitback
what can be more humiliating to bjp than tata nano trending on twitter. #aapsweep #delhidecides
Apko Ni puja ko moti bola
Yahi to sab log chahte hain ki hum lade aur tum log vohi kr rhe ho
so discuss on poaching,experiment,illegal consumption of exotic animals/captivity why #beefban hw does tht help?
chalo....baad mei milenge ....tab tak -------&gt; #bleedblue #indvsuae
realizing tomorrow is friday&gt;&gt;&gt; then realizing you have bellamy first thing in the morning&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;
Salman sir. Mera aims pura kardo me aapse milna chahta hu mujh se mil lijiye
4 bj gye bhai.... aa jao ab
Bhai me samjha samjha ke thak gya tha logo ko
merey khayal se shaan ko guddu ka homework karna chahiyey , vo sara din guddu ke ghar pada rehta hey . . . . khiiiiii khiiiii khiiiii
67/70 , itne to marks bhi nai aate #aapsweep #feb10witharnab #3daystomsg #replaceamovietitlewithgoat #ndtvresults
sir apka kya stand h #pk movie ko lekar???
late halloween party next saturday &amp; going as thriller michael jackson , is it to controversial to hold a baby doll too ?
luncher paji kaha h school nhi jate kya kbhi
just watched the haye - chisora fight from saturday night . haye smashed it . #boxing
i'm simple and ordinary aadami who need's only stability
or btaaa
Kitna tym aurrrrr ji
t . v . off guddu: mummy . . . . . khane me kya hai .
I knw dear .... and i m agree with u ... first they take entrance exam ... and after that they give results like its a joke ... they hve no ryt to do it ...
aap apne mp&mla so bolo kbhi kuch kam b kr liya kro
the deadly combo modipmakcm #aapsweep #delhidecides #aapstorm #kiskidilli #modipmakcm
super deal:nokia lumia 1320 (44%off)offer ltd http://t.co/7d39mj9bct #whereisrahul #rssquestionsteresa #landacquisitionbill #arvindannaback
oh , i got ham . and i ate reggie's ham . and i ate brian's ham . tomorrow i'm getting more bc my dad said he's going to the store !
athens (reuters) - greek lawyers launched their defense of a prominent journalist on thursday charged with break . . . http/URL
Kitne din mein ho jayega
we still got the likes of rooney , rvp , ferdy , valencia , scholes , young , evra and carrick fresh ready for you gunners on saturday . bring it .
Kiski shadi h bhaiyya?
Pata na
to play temple run , to watch himym season 8 , orrrrr . . . to sleep in readiness for tomorrow's morning interview - decisions are hard to make ! :(
sahi hai yaar :d but kash ki aisa hota :(
rt waiting for new #maukamauka add,finish it quickly #india #indvsuae
well people seem to forget cow is sacred when it roams stray on the streets eating dirt , #beefban #thcitizenconnect
waah ye wala match bhi jeet gaye. ahankar nahi karna hai hume. :d #indvsuae
Aj last date hai na ?
**(dm)** me the 1st thing that comes to ur head ! when u hear some1 say: one direction , harry , louis , zayn , niall or liam the boys
Weat karna padega
i'm going to babaman at vidia in cesena , italy - dec 22 http/URL
Mere liye to mehanga hai bhaiyya. Abhi itna bhhi stipend nahi aata
#msgincinemas #lovetoseemsg13feb ye chnd sa roshan chehra julfo ka rang sunhra ye jhil c gehri ankhe koi raz h inme ghra tarif kru kya oski.
?
woow aap 1988 se fb per ho me to 2011 me fb per aai :)
#93 I kissed my gf under Eiffel tower , something great to remember for rest of my life . We both are from IITB .
hmne bhi bahut kiye h ye kaam and hmre karnal m bhi h jain book shop . . . :-d :-d :-d
a modern day devdas would say, "maa ne kaha paro ko chod do, tumne kaha sharab chod do or government kehti hai khana chod do.." #beefban
shaan ka sweater kaha hai . . ! :p
Jb chunane ka aadhikr janta ko h to,jb unhe lage ke galat aadmi chuna gaya h to,5yr kyo sahe uske tanasahi,reject kre usa,isse neta janta k pirti jyda jimmadare honge.
oh ho. hema malini bhi aayi hai. achha, aaj zyada tvs pe aaegi na! :d #railbudget2015
aap neto bjp ka puraa ghar wapsi kaar diyaa.. #aapsweep
bhai . . . . kolkata aa na . . fish khilaunga . . chabad chabad
ready for the long drive to the boro tomorrow ! if you are a past or present gsu student , you better be at paulson on sat ! #beatappstate #gsu
Abhi aaye saare documentsg ka kaam karke poora
get dhoni in, not jadeja. no time for left-right combination now. #indvssa
Kya hua baalak?
pk movie review: movie that you cannot ignore http://t.co/oxxqeqm4pb http://t.co/s87l3n0haq
hy sir kese ho aap ?
Mam 0 Jan ko nikal gaya tha gzb se
its iit ,, not a rashan ki dukaan jo gali gali me ho... #unionbudget2015
contra me s power achi thi l se , :-p
Meri toh tabiyat tight h
Ye trance music kya hota hai ?
to tum hi ho wo jo sabko rply krte ho ' hi ' ka
Yehi bola ki dono zaroori hai
Han so Gaya tha
guess which star is the 5th most greatest women in the world and won many grammy awards and is a singer ?
Bhai ...4 <= baj gaye h ?Kaha ho aap
kis country ka he or iska nam kya he ?
yaar tu meri class me to nai tha . .
salman bahi please hum ko bhi chance dena bt krne ka thanks.
Ye sahi rahega
keeping k waqt hi gloves pehente the :p
Admin claps fr u ohhh na na slaps fr u ... Fatak fatak kyu paka lahe ho ( p
#31 After having dinner at Gullu I was traveling back to hostel in tum tum and there i saw a sweet girl in specs and her smile was very cute ... I hope she reads this ... ;-)
ak - 1 hidden issue which is open secret . . will runaway if any of the issue not delivered (rite now does not have timeframe) & blame on somebody to become yugpurush of the galaxy . . .
takes the catch as gets wicket of his carrom ball..2nd wicket of the match. patil departs 41-4 #indvsuae
subah kaafi logon ne duaein ki theen...qubool wahi huein jinme sachchi koshish aur mehnat thi... :) #indvspak #pakvsind
#landacquisitionbill, what about billions of $ land which has been grabbed byland mafia of poor farmers
office me star sports ki live streaming se
4 pm ho gye bhai
Aik Confusion dur krna bt kr k agr hu sake tw..
#aapsweep dangerous bagoda naxilite hugging strange woman. must get them married on 14th feb : vhp http://t.co/nuxpqgmq67
inka ticket bhi shayad hi check hota ho
aston villa line up january bid for danish midfielder: aston villa are reportedly monitoring the availability of . . . http/URL
Check kar
lagta h aap test me fail ho gyi aunty -P
aap ko bhi aatm manthan karni chahiye, akhir wo delhi ki 3-seats kyo hari :-)
8th day b.o.c prediction http://t.co/1unyjr2xqx #pk #aamirkhan #anushkasharma #rajkumarhirani http://t.co/vfntoqgrxh
Bhaijan apke sath dekhni hai filmBajrangi bhaijann
Plz rply sir
Matlab...?
I want it i want it i want itttttttttt ???
admin us bandi ka name preeti hai wo still pata lg gaya
[abs-cbn news] aquino on enrile's memoirs: may all of us seek in this book the lessons that will allow us to advance as a people
selling the fine-print without the main sale #landacquisitionbill
haan
Salman sir aap fir kb online rahoge plz bta do na... Wrna mai puri raat jgi rhungi or apka wait krungi. Plz bhaieya 1 reply.....
Abhi ghar srg
bhai kaha ho ap
koi farakk nahi albatta. koi farakk nahi albatta ~ vegetarian #beefban
we're playing with jim white on tuesday ! static on the radio por favor ? http/URL via #dcshows
haan. . Padha tha maine
Ashu Singh tu kya janta hai
kabhi to waqt pe aya kro salu miya..........
game khel gya guddu
we changed seats in dental lol , you're in ash's old seat and the chapter is due tomorrow
at&amp;t offers free cloud storage for ios and android at&amp;t on thursday announced a new service it calls at&amp;t locker th . . . http/URL
bhaijaan kha ho
aukaat aise pta chalti hai..manch pe honge aor neeche unhe cover karengi aap..!! #aapsweep
Salman aaja ghar mere eid par
#unionbudget2015 all over nation in cities &amp; in all town hifi or good or standard playground
any congi has already said that this is upa budget modified? #railbudget2015
Kal ghuma marine drive aur gateway
kaha gaya ho bahi itne dino se . . . world cup chal raha hai aur app shant ho
kamal karte ho pandy ji ....kitna wait karwaoge
Arif khan kounse news channel par dikhain hai sirf itna batado
Mere bhi
#blockbustermsg ji papa g aapko bhi dhan dhan satguru tera hi aaara
end wala paragraph mast hai bas isi ke bharose mein apna revenge nahi leti
Projectg toh pakka hoga yaar
Ek aur bana na
bhai fans ka dil na todo aa jao
Main locla mein baitha hun ab
kya bhai sb kaam nipta kr aya tha ap se bt krne 3:30 ko or ab ap 4 pm.. chlo koi nhi ab 4 bjne ka wait krte h :-)

ab aya uot pahad kye nechye. ab dekhado aap ka dam . #aapsweep
jason wu - lace , bandeau tops , harnesses and the debut of his 4th bag line , the carolyn #jasonwu #nyfw
try this mobile application for doctors with 100% privacy of data https://t.co/abravrrkwh #blockbustermsg #mhealth #emr #ehr #digitalhealth
Kya bhaiyya
Sone ja rha h ?
tennessee tech's steve payne says murray state does things the right way - oct 24 6:47 pm et http/URL
#msg3successfulweeks http://t.co/nt55x2vxey sry to.say but have u seen.sting operation
Ap tak pakistan si snd ki hov cheez pohnch jata ha ya nhe
to aa ja
the pieces that made the fall show will be posted on the mpac fb page , twitter &amp; posted up in the murphy center tomorrow !
i'm far too stressed about finishing this essay for tomorrow , so i shall minimise it and play temple run . #problemsolved
I think SALMAN SIR is taking a nap... jago salman bhai jago, aapka fans kab se wait kar raha hain....!
kaun si madam hai ! ! naam batao ! !
hpromos.com || Christmas Bonanza. Get Rs 78 mobile recharge for free. Visit above link to get a free recharge.
kya tum ko pata hai ke tumhara kya religion hai neither muslim nor hindu
Han
Sir Ji kabhi roze namaz ki bat b share kr liya kro
wicket maiden! shammi &lt;3 #indvssa
delhi results proved that no matter which wave it is, the effects are going to be sinusoidal. #delhidecides #delhiresults
sir kase pata chalega aap online ho aap se baat kase karunga
khana itna costly kyun hota hai pantry car me yaar #railbudget2015
Nahi abhi kaha
ab samarthan tho bjp bee degi...bina puche
Kya karte ho salman yr
rita bahuguna arguing still. amazed at the stubbornness of #congress. nikalo aham ki patti aankon se..#delhidecides
integrated portal for railway customers to access multiple options: rail minister #railbudget2015
????
or phr match ki aisi ki tesi ho jati h . . :p :p lekin mai to phr b match hi dekhta tha . . exam ka kya h aate jate rahte h . .
okk bhai jaan
at least koe jhagda nahi karega. sabko batting mili. #indvsuae

kaha par ho app bhai ? jaldi aa bi jaw
there are now only eight tickets left for 's november 5th show at the leicester square theatre . . get in quick folks ! ! !
rt ak 49 ne modi lahar ko..roki... #delhivote #delhidecides #aapsweep #kiskidilli
Whi na
khash ap mjy ad kr kr ....i know esa ap kro gy ni....
beta kisi aur ki entry hone de sab pata chal jaega ... p
dhoni bap banne vala h kya
one and only thing cleanliness.#railbudget2015
friday flight jfk to lax am . is it still on ? will we get home ?
riri's new album is dropping november 19th . freaking machine . . . literally a year and a day since talk that talk . .
isme jo games cover pe hoti thi wahi nahi milte the .
Koi mere se zyada bda sallu ka fan hai to to lagatar iss film k pahle show dekhega koi hai to add me
kalispell mail processing center to close by march: kalispell -- the u . s . postal service has announced it will c . . . http/URL
darpan ki spelling main truti hai :p
Suicide kr lega DU ka chairman . . after reading ths ..... . Plz tell me . . Kya sch me du ki cut off 99 h ? o.O iska admsn kaise hua ? Itni gr8 english ! >_<
Ha . Mera doc dekh ke ek bar
U too ignore hr n shw ur int wid ne odr gal ..... if she luvs u dn surely sh'l b bck to u ... n if she dun den juz move on ......
battle for the 17th banner: royal rumble basketball edition
??
Salman khan kaha ho?
Han wahi kar
mujhe to pata hi nahi raha bat ho bhi rahi hai sorry jaa rahi hu bye
if this is the end for i once again have to commend for his emotional gary carter memorial show in february
Proposal mail kardiyo apna ek baar
kamina salman yehi bolna chare ho na maqsood bhai
modi ji bangladash sa sab hendu ko india ma la chaleya plz eha musalman hendu ka vume dakal karlata ha or ve bahot aneti karta ha
Hi.kabhi kabhi apne fanse bhi mil lia kijie.kuch surprised to dena chahie...
#x8highperformer india won #indvssa!! abhi toh party shuru hui hai!!!
koi engineer thali baitha ho to mujhe ye bata do bhai ki ye 10 wale recharge me kitne milenege #unionbudget2015 #sabkabudget
bury girls day out to the brook ! ! every thursday ! standard !
salman bhai shadi kab karoge?
Sure i ll 3:30 Ko kya me toh 2:30 Ko hi facebook me rahungi
aapne to bs gfts par e focus kra h , itta hisab laga rakha h gfts ka , o
first , *rondo . 2nd , you know who's higher ? darko millicic , lebron james , carmelo anthony , etc .
Mujhe to samjh bhi nahi a raha ??
if ppl have liberty to eat a meat they like thn y not they have freedom to eat human meat #beefban
Ur fav footballer ?
sirr..khan ho...goli toh ni de re??
Hey u oll fools who evr hav cmntd against or nt in favor f tis post .. jst to shw tat u r very smart or diff .. u shud nt frgt the one b
tomorrow channel 4 is 30 years old . presenting the channel 4 #spotify playlist . what do you remember ? http/URL #channel4
rt #hugachicken because they feel left out. inspired by #beefban
#beefban aur kuchh khane ko nahi hai???
Aur bta . . kya karna hai kal
we put a 2nd team out and get beat and you go #rafa . . . behave ben ! ! you sound like a wool calling for rafa
#61 I hate people that fake who they are just to get with you , and you don't find out about it until you're in way to deep . Considering this , i'm breaking up with my boyfriend .
ab ki baar #modi sarkar purana huwa ab paanch saal #kejriwal #aap #delhivotes #delhielections #delhidecides
itd 4:03
hi khadus kya ho rha hai kha ho
lol . . . meri dulhan to aajadi he . . . . .
nfl news: new york giants: game-by-game predictions for the 2nd half of the season http/URL #football #nfl #nfceast
yea i say , mid january for a new single . right in time for the superbowl&amp; video at the end of january leading into superbowl
mummy ke sath sone wala guddu itna grown up kab hua be o . o o . o
big spending plans in the #railbudget2015, but execution will be the key http://t.co/70yb7kv3xa
salman khan bet hiro mai yuske sath pkchr me ka krna chta hu
Main ye puch raha tha ki ap direct ghar par bhijwa sakte the .. Apne apne pas q mangwaya tha kindle pehle ??
Pm
yes a #railbudget2015 because they have intention and vision both.
Theek thak
MacBook Air pro.
kya hal chal
jeremy lin may have a lil chinese wiener , but he still gets #hard4harden
Chal lele phir wahi
alg che
aur kuch news nahi tha
aisa hee huaa thaa last match me . . kamar toot gayee aadhe sofe par latke hue lekin himmat thee ko koi hilaa ho . .
dublin's street pub come join us for open mic . thursday , as the party continues here at dublin " s street pub . $ (cont) http/URL
paul-and5homos: harry and louis are just fri- eleanor is such an inspira- harry is such a manwho- louis is . . . http/URL
Kahan h
Kaisa chal rha clg
bhaijan kaise ho??!?
miami going into msg tomorrow night and gonna embarrass the knicks
crazy how sports economics have changed . larry bird's rookie deal was 5 yrs , $3 . 25 m total . 6th pick damian lillard will make $3 m this yr .
watched unofficially yours with richard mark morcella , his partner and jaja abastillas
Khana ?
westbound into the u . s . - ongoing bridge inspection- construction - may be delays - eastbound into canada- trucks no delay -cars no delay
Yahi hai abhi to
yanha kaunsi train khali chalti hai .
hamare sallu bhai h
how about giving delhi as independent status . ye kaise rahega ?
http/URL london conference on libya took place tuesday 29 march 2011 and was chaired by the foreign secretary , william hague .
Net raha to jarur btaunga
Bhai aap bimar ho kya????bolti bandh kyu haii??
I am here baat kaha krni ha plzzzzzzzzzzz baat kr lo
Hmmm
dude i thnk u shud try again caz its not ur fault at all.ye CBSE walo ki fault hai .
#rahulonleave ye soche ke liye ki ab bihar me kaise janta ka manoranjan kare :)
Par jse hrami ka dhyan aya to soch wo kisi ko sone kse de sakta h
bhai ye grah shobha ke cover page ko back cover bana diya
Check in kidhar karna hota hai uhh ?
Jo thesisg de hai
Mai lab ja rha hun .. Bhejta hun
Accha
haha , , , true yaar , , bahot khel khela hai baaye hath se :p in practcals also
4 baj gye sir
while leaving 4th block i saw joe in class , i yelled " joe " &amp; he came out and just looked at me . i interrupted him talking 2 a teacher whoops
don't be surprised if we end up waiting until november 16th to find out who the next potus is . . . #ohioprovisionalballot http/URL
its miranda in every confession . . . . bribe kia hai kya admin ko !
kiran bedi cm delhi
#msgincinemas #msgincinemas akheer burai da the end ho gayea... akhir clouds sun nu kdo tak cover kr sakda...
admin , r from miranda clg ? yr miranda waalon ki cnfsn bhut jaldi post krte ho .. -|
tl g1: best rail budget ever #railbudget2015 g2: i agree babes :) dm g2: didi rail mantri kaun hai? g1: pagli narendra modi, aur kaun !
the anaheim ducks are interested in sam gagner of the edmonton oilers . could be part of a trade for the ducks 1st round pick
3:44 ho gy duss hun kii aa ??
#msgincinemas papa ji dhan dhan satguru tera hi asra ji daata mehr kr bapu plz koi haal krdo ji mera ta bs thoda sahara
kya larke sach bolte hain ... when they are drunk .?
tumne muje msg kya tha plz batao please
Pata na
chalk ke tukdo se golliyaan . . nishaane baazi . . head shot :)
Try kar liyo warns lyt h
rt 67% more funds allotted for passenger amenities - union railway minister shri #railbudget2015 http://t.co/z0
uhmmm are you sure ? cuz groundhog day isn't til like february or march lol
lekin ye song shaan ko kyu suna rahe ho bhai ? ? ? :) :)
ab aaenge aur...good evening bol.k good bye kr k chale jaayenge
Use b bola karo mera rakhne k lye
chalo jaldi wickets ki baarish hone doo..2 down #indvspak baarish ho rhi hai. aapki wish puri ho gayi.
kamaaaL karte ho salllu ji.....rply to bnta h n....
Salman bhai i knw ur a big celebrity par hakk toh hume bhi milna chaye apse baat krne ka !
chinese ? on top of the international holidays , we have chinese new year eve , chinese new year (day 1&amp; 2) , chap goh mei (15th day)
Aap katrina se shaadi kyun nahi kar lete...? Sallu miya
i had okc im playin online . . . the nigga had da knicks . . i was bustin dey ass then the 4th come , raymond felton and jr smith
Helo..bhia kaise ho...!! :)
#aapsweep don't under estimate the power of common man.....
Dekhta hun
Haan
rt rt wadhwahina: rt sonusachdeva07: #msgyouthicon mere ghr b kbi aya kro
Arre bc .. Saale mat jaana tu abhi
pizza khana, sanima dekhna sab mehnga..... #unionbudget2015
humara peon kilas jaata tha jab chalk mangne jaate the !
in clg
Huu
wallah wallah ya habibi, ek wicket already girti. #indvsuae #bleedblue
sunday times launches the marie colvin scholarship , seeking future foreign correspondents , under 26 . deadline sept 30: http/URL
lagta hai ab ak ki wagnor se hi kaam chalana padega bjp ko #delhidecides #aapkidilli
md.intjar.malik. bajrangi.bhijane. .i love.you. (786). bhijane.apki.film. no: 1 hogi.
Nisha kaha hai?
Pata na ..
abi no
Jeroes
rt #railbudget2015 expectations promote the tourism with example "palace on wheels" in all the states.
Time math chage karo bhai
or bangan ka bharta use kya kehte h english ma . . :p
ise padne se acha to main nfs most wanted khel leta .. 3rd blacklist ko harana jo hai .. D
ice may still issue an nta against her , though unlikely . let me know if melany needs a lawyer in the area for #daca .
people getting off caltrain at 4th and king for the #sfgiants parade are already pretty wasted . . . at least they didn't drive in i guess .
hahaha very true yrrrr
Kuch nahi yaar abhi sokar utha
beef-legging the answer to maharashtra's #beefban woes?
niggas boutta be droppin like flies down georgetown tomorrow , you wont catchh me there !
did we just play 20-20 #indvsuae #cwc15 #joke
watch pk movie .. please try watching once ..
Hahahaha
no youth tomorrow . come to fall festival . also , this sunday high school will attend main service with the adults for super sunday !
pehle to bhai ne english ki aisi \ " g\ " mari hai ke pucho nahi D . . I doubt wthr he z an iitian+en_suffix D p
preview of the nfc championship game sunday ? ! i'm feelin' an offensive shootout hahaha #vikes #cards #gameoftheweek
hi hai . Plz
Ki kya karna h
mai to ek bar khud hi ghanta baja aayi thi . . . . ;)))
Pata wata hota nhi ajate hain bheek mangne
Kahte h ki salman bhai kabi juth nahi bolte
Ohoh lecture acha h .. ;) jis din apni sis ko fredom doge us din tmhe bh koi mil jayegi .. mr. Lecturer ... Huhu /
sirf pooja aayegi wo b hr function mei
Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege kuch baat hai jo main aapse share krna chahti hu
one man down 9 more to go come on team blue. smash the green color #indiavspakistan #indvspak #iccworldcup2015
extended net session for india #indvsuae #iccworldcup2015
bhai 4 to bj gaye kaha ho aap assalamu aly kum namste sastrikal adab
nadal has not played since 28 june , when he lost to czech lukas rosol 6-7(9) , 6-4 , 6-4 , 2-6 , 6-4 in the wimbledon second round .
Salman bolo tumne mushalmano ko yeh kaha tha ke nai kyun ki me aapko bohut like karti thi agar aap kahonge ke tumne esa kuch nai bola toh hi main manungi please reply jarur karna kasam he aapko
plz javab degey na
o aadmi mobile compniyo abba hoga
south africa walo ko yaad dilo ko ki usko india ne azad kiya tha to ye match kaise jitne dete . . .
lo aa gaye bhagwan !
i am wondering that if sex is such a natural phenomenon how come there are so many books on how to ?
you do not want to miss this tomorrow night . rj is moving to maryland soon , and we have a truly epic set planned . . . http/URL
tv dekh rhi hu

Shaam mein udana
#msgincinemas #isupportmsginuttrakhand papaji movie nahi dekhi abhi tak kuch karo plz http://t.co/jwaiexzxp6
tujhe di ki yaad kaha aati h
#blockbustermsg collected 89.30 cr. in 6 days.
Hasi to phasi iska mtlb to jan gya na aur sunle girl alway give a smile bt it's depend on us that what'll we does , and how to make understand to misunderstand like you .
Bhai aisi English mein toh tera baap bhi NDA mein select naa ho sake ..!! Get a life man -/
make sure everyone comes out to our first opener practice tomorrow at 6:30 at the murphy center in dance studio b ! ! !
kal hi yaad kia tha cover pic dekhke
i think every friday im going to tweet: yay degrassi tonight . #getusedtoit
cut off with them ... negative ppl ll only . c ur negative traits ... be wit ppl who likes u n doesnt look down upon u !
it is saturday after all . question - is giroud the new torres ? and superbowl switches to comerica park for game 3 . where ?
suna hai k pk movie main bollywood ki longest kiss hogi
Chl byee ??
Sabse kimti cheej mili pahchan kafi hai
marry weed ... simple ... marraige bhi hogi .. weed bhi ni shootegi ... aur tum dono ka happy ever after ...
sweater pahnane ke liye hota hai ya peechhe bandane ke liye
Kese ho bhai aap
corporates keep enjoying as apki baar modi sarkar...!!!! #superbudget #unionbudget2015
Tu bata
Abe tune woh ifmrg debateg mung ka bhara
i wanna take admission . . . . . . . guddu ji . . . jugad lagao na hamara bhi . . . . .
lagta hai tri series aur test series usne udbilaao ke saath hi dekhi thi :d
plz tell me bhau salu miya ji
Salman bhai mujhe bhi aana hai
Bana diyo
#198 How many confessions posted here are real ? Why do I get the sense that many may simply be fantasies of some folks and a few others may simply be teasers to provoke comments . No ?
come on yaar itni bi sati savitri mat ban ... pehle khud chat karti h phir haan bolti h phir kehti h ki mai kisi ke emotion ke sath nhi khelti ??? what a crap !!
jinja safari have hiccups , catch them live this thursday with opossom and white arrows on the blind date tour http/URL
thank vvery news
i'm going to halestorm at backstage live in san antonio , tx - nov 10 http/URL
aston villa midfielder karim el ahmadi will miss saturday's trip to sunderland through suspension following his fifth booking of the season .
Salman vai pls apne dare rakey..vai app ko boss boss lage ga..
bhai aa jao
presents: dethklok with machine head , all that remains , and black dahlia murder ! tuesday , november 13th at the venue at the hub !
#cwc2015 #indvssa birju tu aae gava bitawa........mera maa ka cup lota de tu....
bhai itne mein to ek puri movie ki story khatm ho jati h . . .
DELHI METRO CONFESSION pe Bhejna tha na idiot , Yh DU CONFESSION h sayad u dnt knw p
Toh baat karle Ashish se
staff room to jaise prohibted zone thi . . . kabhi andar jana hi nahi hua
bhai iftaar farty hai kya?
project ki deadline par daudte the , baki time to " are kar lenge bahut time he " . . . . . . . . . .
ye sports room wala idea mujhe kyu nahi aata tha kabhi :p
Aise Hi bas
isse accha to Mere Dad Ki Maruti dekh lo ....
charles dickens may just have been me in another life . #thisisme http/URL
interview on vow fm tomorrow morning . . . do tune in and hear the kid out ! ! ! cc
8527106761 plz Salman sir. Mujhe aapse milne ka moka den
Yehi sahi waqt hai jab hamara imaan azmaaya jayega
Salman plz reply
hoti h but abhi main tujhse naraj hu
omg . random bel ami tv spot - canada - it'll be premiering on the movie network november 23rd :)
Bhai 4.10 hua jaldi aao na
nick diaz said he would " fight gsp tomorrow if the ufc asked " . except , you know , they wouldn't . . . because you're suspended . . .
yeh sharma ji ka bahuchahrchit launda har society main hota hain . .
It's 4pm sir
hey you ! i'm gonna be in dublin in february . know what i'm saying ?
bhai,tu kaha hain
go hug her n say sory . tel her hw much u love her ) thats it ... go 4 a date wid her
plz rpy jst wnt to meet u once hope u cme kolkata once
Carg leni hai ? ?
Ap sub ki firki le rhe ho kya'?
but pura check krte jaroor the . . . . ;-)
Atb for presentation
1hr se ziyada hogaya bhai ki khabr nai hai
Salman bhai kiyu aap sab se banga le rahe ho aap aap ke kam me jan do pilz
lmao how old are you ? club bodi should be live on sunday , its 18+ tho
rivers throw a pick on 3rd and goal . everyone here thought they would run the ball . bolts lead 10-0 at half .
guddu's sir: penalty kick " master " hai ky ? :p
somethings enjoy their status because of the status they earned in the past . Thatz wat DU is all about .
Ohhh thatz bad .... God knows where our educatn systm is goin ? #thisisnotacceptable
Ami tomar sathe kotha bolte chai Bhaijaan.
Bhai aap kaha hai
Soon ky@m
Koi nhi chota kar denge
nov 25 at the san siro . i pray we would've gotten back our rhythm before then or we'll get embarrased .
I think vai app padhtey hongey plzz mai appse milna chata hu
#msgincinemas waiting over today v wil watch our dear ppapa #msgthefilm
new glory gang music janet at the superbowl http/URL on #soundcloud
rt #indvspak 700 liters free petrol for pakistani players, if they lose: kejriwal :p
october is like the road to wrestlemania in reality . halloween = royal rumble , thanksgiving = elimination chamber , christmas = wrestlemania .
luncher paaji jab biscuit kha rahe hain to " sudup sudup " ho rahi hai aur jab chai pee rahe hain to " chabar chabar " ? ?
we have lots of expectations from you . you must live up to it .
Last replyyyyy plzz plzzz plzzzz
bench par bag kon kon latkata tha ? ? :p
ache se samjha ke chali gyi aur mai so gayi
ye bhi pm banne ka sapna dekh raha hai
i've got 2 tickets to see leonard cohen in rosemont , il on november 23 that i can't use . anyone interested ? face value is about $300 .
rt imaandaar party ko vote dena delhi.. #vote4aap #pressjhaadubutton
har gaye to thode na bangladesh ko support karunga . .
ye jain book depo har shahar mein hota hai kya ?
bhai Tu apni jaaan hai :*
mt@someUSER the baltimore sun reporting that the redskins have just cundiff-ed billy cundiff "
rt bhavnainsan7: rt jasvirmanku: gurmeetramrahim #msgincinemas papa ji first show dekh ke pvr wicho bahar jan nu dil hi nahi karda c today
ye guddu ki tie badalti kyu rehti h ?
monday is the tournament . weight class negros . #whoboutit
Han yaar
#aapsweep delhi to bas zhaaki he.. goa abhi baaki hain. . goa 2017.
amazon has deals on home theater items on during the countdown to black friday . http/URL
#cwc15: pitch report from the ground, perth. live: http://t.co/zyfccm53z5 #indvsuae #waca #ind #uae http://t.co/bmxcbtplgt
grammys concert pays moving tribute to whitney houston: whitney houston was given a final sendoff by the grammys on thursday as halle . . .
of course it's aston villa . played them off the park on saturday . bring it on !
mko add kr lo guys .. pleaseeeee .. bet jeetni h mko
hai ? ?
baba ramdevji sarkar se uleta kam kar rahe hai
4 mints more
Bhai firki to nahi le rahe ho 4 baje mat kehna 4:30 baje please
if you're on the isle of man next thurs , i'll be talking about safe house and signing books at waterstones from 6 . 30pm .
rt why aap used only green &amp; white balloons? was there a hidden message? #aapstorm #aapsweep http://t.co/vnwkb57ybi
Teri party tujhe hi mubarak humare liye Allah hi kaafi h
aaj agar ladoo ka pura dabba bi mil jaye to vo maja nahi aaega :(
Mujse baat karne m tumko sharam aati h sab k saamne
Yoooo .. Nice modification admin .. . Game of thrones is really awesome btw ..?
Tum mese kisi ne tar use kiya h jo miss kar rahe ho use
sat here watching celebrity juice again 3rd time today with my mum .
i think this kid is a wrestler ? ! ? imaaa talk to you tomorrow about it !
Waise yaar woh toh courseg mein hoga maa
HPP
shaan alwayz masterji ke eye-contact se bachne ki koshish me . .
My reaction when i got to know that Sonia gandhi is in hospital ....
bhai 4 baj gye
#blockbustermsg papa g tension muket karo..
KASH HAM MIL PATE
Me ab bho akela hu mijhe abhi tak koi girl friend nahi mili pata h kiyo my femli.is not rich is liye kiyo ki mere ps jada pese nahi h larkiyo pe kharcha karne ke liye is liye aj tak gf nahi mili
Hehe . Ishwar jaane
Salman g agar ye msg dekh rahe hoto reply karo plz
bin- kejariwalji ke free wifi ka wait kar rahe the kya itne dino se . . . . . . ;)
Sab log sun lo salman bhai rat ke 10 bje aayenge
ramzan mubarak ho bhaijaan
england''s patel stakes test claim with century: mumbai: samit patel hit a century on thursday to make a strong . . . http/URL
Phir tu kiske saath karega
HEIGHT OF NONSENSE .... GIRL \ " Ye lo pendrive , ismeFACEBOOK daal do .... Boy gave a surprised look tothe girl .......... GIRL \ " Kya hua , 2GB me nahi ayegakya ???
Ajaunga 2 ghnte me hostelg
ye kaam to bohot kiya hai .
Ye log bahar the mai so Gaya tha uth hi nhi paya
Thank u ladke ..
Aur jaaneman
abe police waale pehle kapda to dhhak .
issi mauke ka hi toh humey intezaar tha. #maukamauka #indvssa
fake news he ho ni sakta aisa . . . . . itni cell me konsa cell pe call aaya he jsko pata krna hi bhaut musqil ho jata he
Abh 3 din baad reply aata h tumhara baad m ptanhi kya hoga ??
Bhaijaan kamaal karte ho
Oh ok Hmm Nai itna b ni SAI h beta
Sab ko Jana hai uper ok is liye apna dakho salman nahi aaya ga ok aur vo to dog hai na Muslim hai na Hindu hai na vo insan hai sif dog hai ok bye bye
mujhe mil gaya haii.....
ima order some tickets for the senior bowl in january
Ap shdi kr loooo
rt #arvindkejriwal's jhaadu shake after #delhidecides #kiskidilli http://t.co/ulblpnrosc
Salman khan me aapka wait kar rahi hu pliz
Swagat nahi karoge humahra..???
february 13th; desperation day , it's a thing
oui salman khan
Bhaaiii orrr kitnaaa wait krwaogyy yrrrr....
ddnewslive #uhf process &amp; procedures simplified to prevent delays; internal audit of rly systems #railbudget2015
bhul gye sb . . kaise choti wala scarf laga k bhari sa basta taang k nikal padte they ghaney kohare me school ki jung ladne . . .
Chal padhle eis dhyan se .. Gand phati padi h
beta hum bhi engineering college mein baith ke yhi soch rahe h :p
Mein ready hoon
Hal
i saw the drummer from frankie and the heartstrings in town on saturday .
pakistan follow on bachane ke liye maidan per uteregi. #indvspak
hey nevada tweeps remember tomorrow is the last day for early voting ! ready , set &amp; vote ! #justdoit !
hahahhah . . . . . sahi hai . . . jab bhi staff room ke samne se gujrte the to samose ki hi khusbu ati thi . . . .
lunchar paaji 3rd frame mein koi surili awaaz nahi nikaal rahe hai
swachh abhiyan delhi se shuru #aapsweep
for kritika vasishta .... is maur se cmpetition jitna h .... hard luck .. ;)
usse english me baat krne de ... tu hindi me usko rpl kr hameshaa .. dheere dheere usko v aadat h jyegi hindi me baat krne k .. )
add online
Bhai ne ek barr commitment kar di to wo fir kisiki nahi sunte
sahi pkde h
main apne dost ko tag karu jiske saath yahi hua tha ?
you are saying water for free , wifi for free , electricity at reduced price . . . .
when he left gujarat, modi left rs 21 lakh for the wedding of his personal staff's daughters and that was out of his own savings #aapsweep
aur jaise hi rohit 50 pure krega ...uske 2 over baad game khatm hoga #indvsuae
Bhai mera nasm saaru h jaise aap ka sallu h
sab ka ek story . . hahaha
Bhai logo sbse bda dharm insaniyat usko follow karo
I mean. Ye bol ri thi ki unki pics do
Tum jaan bhaijan ho ya gayab???
kua
Kahan Mil gaya
Confessor tum sangharsh karo ... mai to engineering kar hi raha hun !!
cartoonist ne google se nikala hai prestige ka meaning(google prestige meaning and see for yourself) ;)
Really aap aaye kya.....i can't beleive....
Toh mere se kaise legs
rt #msgyouthicon is nt d movie to b banned. moreover, it should b compulsory to b watched.
when i teach a basketball in my own school , we're gonna spend the 1st day watching larry bird videos , &amp; the rest will take care of itself .
Hii bajrangi bhai jaan

kone pe date likha hai par date nai likhi . . . :p ;) :d
Abe tumara plan kya h ?
nahin bhai aur wahan rakhne se koi faida nahin . . . hamein hi de do . . . hum phod denge
Bhai ..kab bajen ge 3.30
Dnt compromise ur career for ur so called gf ... coz agr kal ko tu kuch bna ni na to tujhe puchne wali b ni h wo ... so abhi smbhl ja nd stdy pe dhyn lga .. gf pe to bd me b dhyn lga skta h .... b practicle yr ...
- chaps , i'm still working on the pix from saturday v blaydon . should be uploaded later tonight- phil
Woh bolega ki tumhe coding aayi h ki nhi
4:5 hoge
m musalman ladki se shadi krna chata hu mare age 25 hai 9818463635 plz col me shadi pka karuga ok plz col me
kiya kismat hai
rt sadkon pe rulte pathron ko tune apna kohinoor bnaya #msgyouthicon
Or AAP vo h jo is bar khane ke liye muh laplapa rhe h ..
#aaj #sabhi #superhits film.dekhane chale #bbthiseid #superdupar film
kabhi kabhi to centre chips nikal deti thi dabbi tor deti thi mein
bhai likhna aur karna 2 alag alag chiz hai .
mate , how are you lads enjoying andy carroll over there ? can we have him back in january ? we're a bit desperate !
Or class me baitha hun
#delhidecides . kiran bedi will discuss on floor of the house. le kar le bahas vidhan sabha mein.... haha ho ho hi hi.....
tic toc ..tic toc...yaar ye time kyu nahi ja raha..
rt shatyuvma: rt insananjali: gurmeetramrahim #blockbustermsg goood evening pita ji..luv u bless me &amp; all ur kids #msgincinemas
Bhai rolaoge kya aa v jao
Kyun bhai Aj kyun nahi Kal kare so Aaj KAR...
Hmm.
bhaio ye khabar afwah he Muslims ko challenge karne wale
Yo di
5th floor paterno with we're going to be productive from now on .
Haha
Aur kiske saath
Abe ye koyi salman ki real prf thodi hai
Nhi j ??
well , a few news: gonna be at phil's studio with nachtgeschrei in january to record my first album with the guys . . . . http/URL
acting mein hum se panga . . . . . .
i just did a shit load of typing . my group better call me queen tomorrow .
i'm sharing my candy with lyric , alena , dejanae and marquell tomorrow =)
itni detail tujhe kha se pta chalin ? ? ?
salman ne reply kiya kya guys
Hws studies going on
bhai mko.farq ni pdta
my sister just sat up and asked where katie was going to sleep . she is a little too old for an imaginary friend , don't ya think ?
gm
on the hill side , near the temple there is a junior faculty member who sells sutta until 1 am . apparently only very few students know about it .
mere bhai k group me bhi ek uadbilao tha
chup raho , tu kya vugada cm banayato
Ho ho ..
LOLvaaa
Tu kitne creditsg ke liye registerg kar rha h
Janab
sirf ek Selfie lene hai aap ke sath
Bhai jan jldi jkdi
yes obviously . . . because you are not going to support zimbabwe or bangladesh .
kab aarahe ho
shadi ki baat pe dil mein laddo footing toh acting kaise kariing
bolne me kya jata hai
hahaha . . . sambhal ke . . . rocket kahin andar na chala jaye amla ke . . . . pant mein ;) :d
mast movie hai Bhai
check timeline mate , looks like we'll find out if we found the gym . if vitali steps up we may have to go too
Submit maara propos
guddu kaunsi class me hai , ki maths me pythagoras theorem padhaai jaa rahi hai ? ? ?
topi se hair style bigad jata tha . . . . . . . . . . . . . . . .
looks like i'm going to knicks vs . heat this sunday .
oct 9 1888 the washington monument officially opened to the general public . have you been to visit ?
Thr is no thng like \ " profs hot daughtr\ " , chetan bhagat lied ,,, usk bhrose gya tha > (
kam hai khatm kar leti hun bad me bat karungi
rt #msgyouthicon kal hoga kya kabhi ye na socho, kya pta kal apni tasweer badal de
Kundu baap h
SRIJI Jantar mantra padhare !aapko nyota hai !
to prblm kya h agr tum log pyr krte o to . . . ? ?
mst
Han wahi wahi
Sir plz come 4pm baj gae
Same story -( confessor u can contact me if u want maybe we cud share our problms !
all of them who were tweeting #indvssa have suddenly disappeared! bechare soye nahi hai subah se!
yoooo &amp; if niggas in paris comes on more than once on the 26th , might have to plank for whole night . . .
mere pas abhi b 2 video games or kai cassettes h . . .
it's presidents day at the white house thursday . barack obama hosts george w . bush for unveiling of portrait . george h . w . bush there too .
Bt for me , studying tax is a big deal right now (
Salman ji apka favorite gAna konsa hai bajrangi bhaijan film ka?????
hamare college me laddu k jgh pedha diye . . .
Tab Maine bola tha ki heg isg tryingg
yahhhha raina gone. sohail,.. you beauty #cwc15 #indvspak #cricket #mtalha
ye kaha ka he
sabse best s power tha . . full goliyon ki bauchaar :)
group me 1 friend hota hai jo khata pita rehta hai usko aur kisi cheez ne matlab nahi hota
bye
jaldi se doosra wicket bhi gir jaye . . . . ! ! !
gandalf lord of the ring part 4 ke liye hume chhod ke chala gaya .. o
salman bhai aap panch time ka namaaz padiye
annie hasn't finished the high water marks but ash wed is under bayford oyster co #sandy http/URL
rt guruji said that we must throw ourselves to the mercy of the lord and tell him to guide us. #msg3successfulweeks
Ha 2 4 pav ...
Aby ye mms kon si site pe hai ,,,,, link dena koi ....
total box office collection-1st,2nd &amp; 3rd day expected business report http://t.co/fppavfgvpw
Salman sir. Me apse milna chahta hu plz mujhe apointment dijiye me realy aapse milna chahta hu plz
Salman kha ho
#beefban would this also mean cows outside #maharashtra are 'less' equal? and, what about rats that ganesha rode; why not ban rat poison?
i have to wait till sunday to see carmelo anthony and the knicks debut ?
dnt gve second chance . iske kya guarrnti hai k woh dobara aisa nahe karege !
i wish meri ye wish puri ho jaye....
kang ho dong has come back . on october 29 , kang appeared in the main building of sbs in order to do a shooting . . . http/URL
Are Bhai ko kuch bat bolo. q ke hum ya pe bohat sare fan ho . is k liye aanahi raha hai. waise b bo kitne k sath bat karenge.
Confessor seems to b insecure abt da longevity of her marriage .. Waise v tere paise wo bank se nai nikal sakta bina tere marzi k ... Pura na bata but hint de k rakh warna pata chala tu ludakh gayi aur wo paise kisi k kaam nai aaye ..
Yog
acting tabhi hoti h jab dil me dard ya dar hota h :p
plz rply kro naAAA:<
koi bolo ja ke yaha pe ek or wicket chahiye #indvspak
kya bhai aapka ye movie bahubali record tod paey
Mai kaha kho gai itni crowd me
in topics ki utni value nhi h jitni unemployment ... corruption ki h ... admin is a fool
#beefban bas itna hi likhunga :p
Ghar ja ra hu ab bus em
last hectic day in office b4 3 weeks in asia . 1st to ifeat in singapore . then taiwan , hk , china . then 3 wks of jet lag ! gets to me every time !
abhi ghr pe hu but thodi der baad going to ofc . . . :-(
awesome . . sharma ji ka launda . . lol . . pankaj khangar
jennifer aniston shows she's prada her figure at fashion bash - the sun: the sunjennifer aniston shows she's pra . . . http/URL
Han woi to .. ambigious
Maa to ghar hain
Mera cmmnt like kro aur aap jeet skte h diamond ring , gold chain , maruti ertiga , a holiday to du
Kkia hha wifi ni hai
guddu ka popat hotey dekh majja aaa jata hai . . . . lv 2 see u back . . . missed u laundey :p
hjaaray ji kya btaaygy ki wo desh k hit m h ya wo bhi poltics m aana chahatey h
##$$## black friday deals nikon d3200 24 . 2 megapixels digital slr camera with 18-55mm nikkor vr lens , black &amp; nikon . . . http/URL
pls short form dhang se likha karo ... comment na pado to pta nhi chalta ki marriage bol rhi hai .. ya #Marg
Open Slot.ng
#unionbudget2015 rs 14,000 crore allocated for water &amp; sanitation were reduced to rs 9,000 crore in nov 2014 review http://t.co/hosnwwhwrg
Bahi ap se 1 sawal
perry: morgan state is beating howard , 7-0 at the end of the 1st quarter of howard's homecoming football game .
who to the bell game tomorrow though
Bhai kuch to bta
i'm hearing diamonds just entered the u . s top 5 and that rih is coming to snl the 10th , is this true ?
#landacquisitionbill #landordinance seperating fact from fiction 2/7 http://t.co/pi1cgqtgmx
jharkhand puter lajj rakhna
Bhai.. Kese ho.. Aur intezaar nhi hota jaldi aao
garbage bin ye flag hosting luncher paaji ke pitaji kar rahe hai kya ! ! :p
rt why islamic countries put ban on pork? then why not india can ban on beef #beefban #banbeef
Han launde ab bol
Bhagvan ka kam karna sub se mukya darm hai.
trends of all 70 seats out: aap is leading in 57 of them with bjp at 11 cong at 1 and others at 1 #delhidecides
Bhaiii apko kisi ki jaan bacha hai siriyasli aap agar ye sms padh le to reply karna
i'm amazed you keep coming up with new names for the league . may want to consider formatting phil's gotw though .
ye page fake nai hai bas es mein fake loug salman khan ban kar aa jate hai per ye page million corore sahi hai salman sir ki he id hai ye
Sir pls kaise aapse contact kare batana pls ????
Bhai aapko sabke comment mile honge par mai ye aapse kahna chahta hu ki aap eid par mere ghar aaao or sewainya kha lo or ek bahut jaruri baat aapko batana h mujhe aapke reply ka wait rahega
namo can find the camera everywhere https://t.co/mh5gttf9on #landacquisitionbill
Mai baat Karta hun
jo wade pure honge wahi karo dono partiya
hamara teacher to copy k liye ghar bhej deta tha ek class fellow k sath aur kehta tha mujhe maloom hai tu aa kar kahega ki mommy ghar par nahi hai aur ghar lock hai
Nai bhaiyya
hey got your tix for looper on wed :) it's 630 at sylvia park - do you work in town ?
Aaaa bhi jaa.. Aaaa bhi jaa... Bajrangi bhaijaan aaaa bhi jaa
do u think same like james sutherland? #indvspak match will be most watched in cricket history?
mjhe malum h kitna bura lgta h jb hm apne pyr se dur hote h
Hmmm
kal pyaar wala ka din tha aur aaj war wala din hai. #indvspak #cwc15 #celkoncheers4india
bahut kam hai yaar mujhe only netpack chahiye
i see many asking this dumb ques (so now cows are safer than the girls in india) do women too get slaughtered in india ?? #beefban
bhai jaan aaye kya
last sunday history was repeated; this sunday history was created.#indvspak #indvssa #cwc15
Aur kuch kiya
king cake and boudin for breakfast . yep ! i'm in southern louisiana , where the weather is warm (not hot) and sunny . wine tasting tomorrow !
Yr salu bhai jaldi idhr pk m loadshafing hojaegi :D
beta kuch din bd rakhsha bandhan aane wala hai .. bhul k v mat park mai jana
smooches from fido: yea or nay ? - july 6th was international kissing day (of the human sort) . later in the month , ca . . . http/URL
true . . . one of my brother's project was a ship built of 5 paise coins . . . mummy has still kept those coins coated with golden paint . . .
Papa aur mummy aaye ge
Hafta bht h bhai
particular baal bhi nahi hila payegi
Sir meri ek hi ichha h apse milna
pk movie the character behind the scenes video hd download feat. aamir khan, anushka sharma http://t.co/xfwmdvurup
Or check in ka mtlb bag jama karna nahi hota na .. Bas ye assure karna hai ki humne tiket liya tha or hum agaye
salman bhai aslamolikum ...
bharva bhindi ko pimp lady's finger kehte hai
Beauty lies in the eyes of the beholder .... depends on you whom do you see as beautiful ..... can't generalize the fact above though
Tera ho gaya sab ?
Yar.
4:04 over
saari chalk to pt shoes ko white karne me lag jaati thi . . :p
#redskins defenders stephen bowen , barry cofield and rob jackson swarm manning on 1st down ! cofield and jackson credited with sack ! #httr
6 mnth .??? Short duration ?? 3 mahine bd tujhe papa bolne wala ho sakta tha ... v
just filled out my home depot application . . . . matteson , alsip , orland park , homewood , &amp; cal city now i need to make moves that way tomorrow .
adhigrahan ke naam par anna ne karwaya apna adhigrahan. #rssquestionsteresa #landacquisitionbill http://t.co/pt7cwlzn14
phir confession kis topic pe karenge :/ sare topic ban kar diye :|
baap bda na , bhiya , , sbse bda rupaiya h aj k liye . . . . . .
i did it . . . pr pakda jata tha . . kyoki papa teachers ko puchh lete the . . . :-/
http/URL haye: vitali deal 'signed': david haye still expects a fight with vita . . . http/URL click-1st-link ! 2win
we will come up with detailed post budget analysis. stay tuned. #budget2015 #moneypalm #unionbudget2015 #superbudget http://t.co/2mdpdyf3ye
Hollah
heavy rain over parts of ne . some showers in cny . any sun ? how about the weekend ? your forecast first at 4am on nbc-3 ! http/URL
Kya haal
Abbe bana deta par itni speed hi Ni hai k wo pohoch jaaye
Tu Kisi ki math soch bcozg atg theg endg ofg theg dayg tujhe hi karna h
#msgincinemas dhan dhan satguru tera hi aasra pita g.mere te mere saare parivaar walo msg diyan bhut2 mubarka g.rehmatkarna
Kab takho
clean sweep by #aapsweep. amul cashes on #delhidecides http://t.co/uqtheazjq2
sir plz london aajoa plz
bhai Black Friday ki deal mein mila Kaafi sastaa
#unionbudget2015 economic liberalization budget vs. conservative indian populist budget, which one would win?
rt bulls have taken on roads and are doing roadshows by doing gobar everywhere. rejoice day. #beefban
Awww very sad same story mne kal mne crime patrol dastak p dekhi thi
cannot forget the the salt act also
bed ke pichhe se contra ka poster kahan gaya ? ?
dr . mohamed morsi announced as egypt's first elected president after the glorious 25th of jan revolution . .
hey mick ! do you know what time you'll be signing in indianapolis on the 18th ?
Ghr aayi jldi but whi ghr pe hun
Chacha traing timeg par h ?
udbilaao . . wow bahut din baad yeh suna hai . . my grandma used to call me that
where will the land come for clean and green energy? #landacquisitionbill its a global issue.we need land for #solarpower
rt 7. does the #unionbudget2015 make it easier to invest in india? http://t.co/x8wrgkjbty
calling all reality tv fans: we're inviting li reality tv stars to join a google+ hangout on sunday and you can too . http/URL
bhai is baar na chak paya india :(
buenos aires--argentina late wednesday approved a law to lower the legal voting age to 16 in a move that could s . . . http/URL
#blockbustermsg .. ji sweetu papa ...hum na wo cd lenge or na kisi ko lene dege
aaj k din hatho m flag n flag wali clip school dress m lga k kya chamte they .
prabha yadav remember ? ? kese pura ghr utha lete the sir pe :-(
whn u dnt hve any felngs fr him toh hn kyu kiya use jyda pgl toh tum ho shyd
?
Chalte hain
time mile to 1 rply de do dil ko bahot sukun milega
admin pls maintain du cnfsn page standard , dnt be post dis type of stupidity ,
Bahut tym lag jayega aur iss chudap mein tum waste kaun karega
Smjha
# 4 baje ge aaaj party abhi baki.wow
aamir khan, anushka sharma at pk movie promotion in hyderabad - dhoom dhaam muchata #telangana #tnews video http://t.co/4yh9kcr1nt
Salman sir ne bs time btaya hai date nhi jb date bta denge to aa jaeyega aap sb comment krne okay.CLOSE IT
adddd me yaro addd nr
daily check karta tha , ki koi new game mil jaye isme
If u wanna read a newspapr , jst read #thehindu n #theindianexpress n if u wanna jst scan a newspapr 4 pics jst go for #toi n #ht ..
Salman bhai zinda baad aur Un k dosuman mordabaad kon kon is se zehmat hia
Mammi agyi hain
cj and kreckman wednesday: the guys are at stoney's getting ready for the nuggets season opener . altitude's chris . . . http/URL
bandook wala hota tha maximum
#284 : do you have the mobile number of any girl , i am looking to make friends only . i will not share my name .
Han
#blockbustermsg meri vo har saans khata hi to hai.... jo nikal jaati hai pyare papa aapka shukar kiye bina..
Uske baad last mai apne liye kuch lelungi
SUNO SAB CHUP JO JAO BHAI AANE BALA HAI

yaar ek fielder dhoni k piche bhi laga do yaar... 2 3 4 chale gaye uske piche se... #indvssa #cwc15
itni c baat k liye shaadi kar li .. P ye kaam toh apne hostel me dosto k debit card se kar leta hu , wat a big deal !!
kaisa hai sallu bro...
sir mujhe koi q nai karna plz aap mujhe apna number dijia na bhai plz
Lolvaa
mere pita ji bombay me rahte hai unhone ek bar aapse madad magi thi ek blood cancer k pationt ki madad ki aur aapne ki thi
lamb of god concert on wednesday , formal on saturday , and 1st anniversary with my baby martin on sunday &lt;3
Me Delhi se hu aapke security gourd se kaha na usne milne diya or n aaptak msg pahuchaya plz meet me
a simple sorry is enough ! ! and henceforth try to understand other's situations too . .
kaha pe baat kroge Bhai ye toh bata do
india itni aasaani se match nahi jeetegi.. ladegi aakhiri dum tak #indvsuae
india vs england match show in national ? ? ?
yeh maan bachchon ko bigad rahee hai . . . . bade hokar cartoon banayegaa garbage bin kee tarah . . . aur logon kaa dimaag divert karega
rt karaminsan07: rt tejraminsan: gurmeetramrahim #msg100croreclub #blockbustermsg #mustwatchmsg eho mang mangaan mere satgur dyal g od
shri narendra modi g mai iss desh ka aisa naagrik hun jisne aaapko prime minister bnane k liye apna ek vote dia . . .
Salman time pura hogya ajao na fb pe
Bhai song utna acha ni tha jitna socha tha but nyc song
is bringing out kendrick lamar the 6th of december ! ? ! get your tickets now !
acha acha. . . chalo koi nahi
gone, lbw! mohit sharma is the man! mustafa departs. #indvsuae #cwc15
Mera bhai bhi aa jata
the momentous #aap victory for the second time is killing my work ethics for research. synopsis greys! why this kolaveri di? #delhidecides
Aaj ki party bhai ke taraf se
I know bhaI jaan ka hamesha ki tarha net khrab ho geya hai
bhai 9 baje hain mere yahan.
Haan gya .. zyada nahi gye kyuki tym ho rha tha
sir aap ki movies ka asar hai
Toh Saale sab hata na
#unionbudget2015 aap ke chutiyon ko samajh aya ya nahin?
Arrre ... Gand Mara yaar
Main theek hu bhai ??
isi liye to kahte hai dosto
two weapons of mahatma gandhi . , , , , , , non violence and truth
oh ho . . . luncher paji aa gaye . . . . laila aur amit ji kaha h . . . . 26 january celebrate krne kisi park gye h kya ? ?
madari ke pas kuchh hi tricks hoti hain .
baki sab bakwas hair ek baar try jarur kare khud kre auro ko v bheje
Aap kahan hai hum aa gaya
yr commerce wale log aise kya kha k ate hein 95% tho jaise bacho ka khel ho -_-
Advance mai eid mobarak bhai
Han SAI hai . bilkul
kuch bhi
Arrre
Han
Chlo new frndz bnate hn
admin yr tv hi nhi h . . . :(
rt if india makes 300+ runs, i promise that i will issue salary slips to that many no.of kingfisher employees. #indvssa
just noticed you using the spanish abbreviation " no sure " , no ? think you're missing rafa , mon brave
jo karna jaldi karna varna koi or uda k le jayega tumhari dream girl ko . Gud luck .
kb aayega
Abbe yar
#blockbustermsg wen will msg 2 come eagerly waiting after watching msg
excellent agendas carry on this will be last agenda for political party , public will choose nota
congress ne bachpan bacho aandolan shuru kiya #aap #bjp #delhi #congress #delhidecides #aapsweep
Jaggi kaha hua ??
chicago: go see #lovesgotaholdonme #sat october 27th 7p at the #haroldwashingonculcntr 47th &amp; king dr .
Sb*
abhi kale dhan ka mudda kaha gaya uska
full of veteran kickers due into #redskins park tomorrow . no word on whether it will run over cundiff . " watch it go wide rt .
Di namaskaramm
or lucky bhai gy
i'm going to anthony hamilton at dar constitution hall in washington , dc - sep 15 http/URL
#debuttips: hey, patel. be cool, stay focused. khelo g-phad ke! #indwins #indvspak #cwc15 #wontgiveitback
Or bdday kaisa raha di ?
" kon c madam nye mangvaeya hai chalk "
feeling aani chaiye bhai :p
ghar wapsi will continue, says bjp mp yogi adityanath http://t.co/zjqa2mrkw9 #modi #rssquestionsteresa #arvindannaback #landacquisitionbill
#rahul gandhi must have gone to his naani's place. #rahulonleave
Kidde jal
aur harao uae ko. ho gya na petrol mehenga. #budget #indvsuae
Salman khan g kasy ho ap eid par jo movie ha wo tek ha par name tek ney ha mara msg dak lana g ok
does girls gone wild still make commercials ? if , god forbid , this one goes to extras , we may find out .
Proud to be a bihari -) sale kilaste h sb bihario se qk hum h hi extraordinary -)
M too narela m rahta hu ....... or app ? ritu ji ....
sone do ...aajayenge apne aap
Han di
oye score bhi punch te aaiyo
Ladkiyo
toh aaj jeet paneer ki hui #beefban
salman bhai kaha ho aap replay kuy nahi dayrahay ho
Sab kuch
Feesg payg Kar rha tha
luncher paaji pehle chai k saath biscuit kha rahe the . .
Zomato type ekdum
Haha
#blockbustermsg papa ji tusi chd aa jao.. plzzzzz
rt present #landacquisitionbill is bitter allopathic injection..#modisarkar must dilute it like sweet homeopathic pill
kachua sir maths aur english dono pdate hai ? =p
19 ko eid h or wo apni eidi lene zaroor ayega.
delhi joins swach bharat #delhidecides for.clean politics and leadership.
[[ f9like ]] 4 making his prediction sensible .... .... p
Kya huwa bhai aap ne apni baat nahi puri ki kuch kaam mei phas gaye ya Hume bhool gaye
Jaldi aa jao Salu bhai.bhai aap kahan ho 4pm ho gaya...I'm waiting you bajrangi bhaijn...Aap bahut kamaal karte ho...
hmmm
friday is the last day to early vote in maryland . i'm4q6 . please join me and vote for question 6 . #votefor6
Or uske khe bina uski baat samajh jate h
Are koi ni
new basics foundation for january just listed , beginning monday january 28th - that's right , australia day public . . . http/URL
champion trophy mai india pakistan kai match ke baad ek pakistani nai kaha no matter our team wins or loses , we still love green coz blue to harpic bhi hota h . esake jawab mai ek indian nai kaha tum jaise hare toilet virus ya keede ko khatam krne ke liye hm harpic hone ke liye bhi tayar hei . . :-)
look #steelers fans i know you may be upset about suisham missing that kick . just know that i heard a guy named billy cundiff is available .
ap hi sach boldo ye sab photo wagaire sahi hai ki nhi
#aapkidilli #aapsweep #delhidecides photoshop ne aaj dum tod diya.
laufed ... first u hav to correct ur english baad me sochna use !!!
kruti jain, director - budget has increased cost of houses directly by 0.5% due to increase in service tax #unionbudget2015
Isliye
Han
hahaha police wali ki ladki ko patane chala tha beta sasural kaisa laga
SALMAN KHAN BHAI CHAR BAJGYE PAR PARTY ABI BAKI HAI
bhaijaan bas ek kar do
no wonder coming here the 21st of nov cause he got soul train the 25th
Or mastery kaisi chal ri hai apki
rt save life by doing blood donate , help the needy people where required #msg3successfulweeks
bjp is taking congress's place. and congress is out the game #aapkidilli #aapstorm #delhidecides
68/8 bhai 100 bhi nhi hoga kya? #indvsuae
Hmm
chips khane ki awaz chabad chabad ki baje crunch kuch honi chahiye na . . . rubber ke chips hain kya ? ? ?
ladki ki baat chood yaar aur ye bata yaar woh jo 3rd question tha . . uska ans kya tha . .
mujhe ek baat samajh nahi aati . gags 90s k hote hain but match or tv shows jab bhi aaate hain to present time main kaise shift ho jate hain . koi time machine h kya . .
Arey yrr jaldi kro wait kr kr ke dimag ka dahi ho gya
vow is likely to return from a midsummer break in the prix de royallieu at longchamp on saturday . http/URL
I hope yeh kisi Mata Sundri wali ne na daala ho .
to kya aapko lagta h ki aap savi promise puri kar doge
Kuch nhi
ab to sardi jane ka time ho gya guddu k yaha late aayi hai lagta hai
garbage bin . . syllabus mein street fighter , tekken 3 aur kings of fighter kab include hoga ? ? :p :p
indians fire manager acta with six games left: the cleveland indians fired manager manny acta on thursday , endin . . . http/URL
Abhi dekh rha tha
please help me mein fb page par chat kese karu salman bhai ke sath??

bhai puri cassette check kar daali thi maine .
bhai decide kro
Cash bank tax nd all
guddu to khushi ke maare phool gaya !
Ghume
Han mammi se$hi batana h bas
Chhota bhai dekh leta ??
hell yea bro the crew gnna meet up in athens on the 17th
BHAI ab intezar itna bhi karvai ye
Pirty toh aap k sath karni thi boss
Jai shri ram .......coming sooooon bjrngi bhai jan
school k laddu yad aa gae :d
wo to tu h
To prove my MANkind
Usse acha rajiiv/eng chowk par tere se phng lele
yaar ab mein wohi soch rha hoon
little mix are going to be on kyle and jackie o tomorrow morning :)
maar se bachne ki jarurat ne guddu ko bhi acting sikha di . . .
Abe
bb ki liye toh maine already bol rakha hai abi se
bade dino baad luncher paji k darshan huye . . . ab pata chala republic day k laddoo kaha chaley gaye
champion trophy mai india pakistan kai match ke baad ek pakistani nai kaha no matter our team wins or loses , we still love green coz blue to harpic bhi hota h . esake jawab mai ek indian nai kaha tum jaise hare toilet virus ya keede ko khatam krne ke liye hm harpic hone ke liye bhi tayar hei . . :-)
virat kohli: "the wicket was not as easy as raina made it look. it's two-paced. chasing 300 won't be easy." #indvspak
bhai mai tu kabse tayyar sath me eid manege bhai roza the aj
Han .. Abhi abhi kiya yaar
i fly that saturday the 15th from detroit to amsterdam then up to newcastle
ya but my dad is most likely taking it to san fran tomorrow :/
after watching new pk movie, you'll end up buying a couple of these badboys. http://t.co/wge6has3c7
koi muje btayega du colleges kke form r cutt off kab ayegi
dnt thinking abt her ... bhad me jane do ... p
Very true .. Meri b papa se bs haan na mein baat hoti h .. D
hmmm
no chance for a south african fan here. they are outnumbered 99-1 #indvssa http://t.co/zfillu5xjj
galti se staff room me chale gaye to pakka koi teacher paani pilane ke liye bol hi deta tha .
salu miya kaal aa rahe h hum bhaijaan se milne
kayeh tiger khan bolu..?
jay paterno , former penn state assistant football coach and son of joe paterno , said sunday night that he was at an event when a . . .
tu pich mt
rt #landacquisitionbill rt uproar in rajya sabha over land acquisition bill.
kya hua??? haar bardaash nahi hua. ur cm candidate ran &amp; u followed her running from #aapsweep #aapstorm #aap
Lettr to jayega ghr pr .. n dn u have to cm to univrsty .. tmhare baki k xam b cncl ho skte h .. may b ... bt jisme umc bni usme to pkka h .
Par ye kaam hai clg ka..
Ab sabr kab tak kare intezaar ki bhi hadd ho gyi
raj thackeray takes dig at #modi -shah duo over #aapstorm bringing down bjp! http://t.co/7ga0izktro
bhai roze se hu jaldi aa hao:'( :'( :'(
india wc jeete ma jeete,kal ka match jeeta zyada zaruri hai !! #indvspak
bad karna chahti hun mud thik nahi hai sab so rahe hai mammy aur chhoti bhan college jane ke liye jaldi uthti hai aur rat me bhi 12 1 baj jata hai sote isliye dophar me so jati hai papa bhi so rahe hai
sobhi chata hai ki pk movie sobhi recod tor de.
bhai 3.30 baj gaye hain...
agar ayesi he baat hai toh peechley 15 saalo se bjp waaley congress ke khilaf apna 'prattyashi' kyu khara kartey thein delhi vidhansabha election mein . . . ?
ofcourse salman isme sochna kaisa..
ye india hai , kuchh bhi ho sakta hai yaha
Pyaar ke rang se rang do duniya saari ,
bhagwan hai kahan re tu song lyrics from pk movie http://t.co/jmext4is3h
looks like this game will finish just in time for the start of #indvsuae #nzvaus
aisa ni hai .. sme1 cares for u so much .. Dhundo use ..
#railbudget2015 maalbhada bin wajha bdhaya gaya jiski jarurt nhi thi acha hota iski jagha maal dhone ki shmta ko bdhaya jata ..
Main theek hu bhai ??
pilaun tujhe paani :)
Acha acha
Are mishhtake hogyi
#shamitabh update - learns #tamil for promotions in #chennai with - http://t.co/toblabnehl http://t.co/4k1lltn8c2
1st game in brooklyn and i want to see brook lopez
mere bina shadi mat karna
it's radio 1 rocks next - week starting off with a live lounge on show with bullet for my valentine on monday
got new aesop rock , master ace &amp; doom , nas , flatbush zombies , jon connor , &amp; cyhi ready for the flight tomorrow , been sleepin on lots of shit
or
aj bhi #india ne apna #rule nibhaya.... sabko betting mili :p #indvsuae #cwc15
Di apki kasan
Bahut log hai jo aapse baat karna chahte hai..plzzzzzz dn't brk thr hearts sir plzzzz
#180 Reading all these other confessions has made me loathe IITB students , these are not the kind of junta I want to hang out with everyday for the next couple of years .
Pehle roze to rkh le fir eid manana...
Mai 2 year phle mumbai aaya tha bhut kosis ki but aap ko Dekh na saka
Sab ghar par hi h na ?
" eleanor was just a fan when she met louis " it's funny bc she probaly wasnt a fan like she may have known who they were but she wasn't a fan
ye to janab kehte hai ke bena musalmano ke film hit karwakar dekhai ge
Chal badhiya
Phir mai wahi algo waala le lunga
pc se chipke hue h . . online dekh rhe h match . . bcoz of office :(
Han sallu bhai...ye abhijeet ke 2lagao....bakwas pel ra tha usdin....kese dost bna rkhe ha jo apse mel.ni.khate....u r a philanthropist and he is misanthropist
Badi mehangi h
bhai itna time kyun lete ho cartoon post karne mein . . . . . . . . . . . . please jaldi kiya karo
can i join the admins in maintaining the page ? ? i am currently in my 3rd year now , and can speak/write fairly good english .
Hi di
Han yaar ho gayi h almostg
meri mom bhi mujhe aise hi pack karke bhejti thi and ajj bhi silsila jari hai
admin ..... really jealous from modi ......... He is the lion ...... He got brave heart ...... He got personality ....... He got character ...... He is fearless ..... He is the next PM ........... -D
who would go see with me at dar constitution hall on sunday evening ?
#Sallu_bhai mere ko prsnly msg kr do ek baar... Bhai #kuchh_khas hai aap ke lye, whatsapp 8083503086
guddu k papa ko kaho kam se kam lcd toh le le :p
ab tum aise marketing kar rahe ho apne products ki ?
i'll make my bid for the adidas predator tomorrow godwilling . . .
who takes that much room? stupid rahane #indvspak #cwc15
Hmm.
rt #msgyouthicon ai meri jindgi k malik mere dil pe apna hath rkh de,khi tujhse milne ki khushi me mera dm nikl na jae
Nahi bol ra hindi
Good mrng launde
salman bhai look to mast hai par choor lag rahe ho
groundhog day ? he just keeps seeing jt snow rounding 3rd over and over and over and over . . . #marlinsmysteryfanrevealed
cycle ke wheels par lagaye balloons ki aawaz bhayanak atank macha deti thi mohalle me
agr kisi ko DU , me jugad se admission chahiye to !! bta dena !!. . . u will get ur commisn !!
michael jackson bad 25 will air november 22 on abc . make sure you watch it ! :) http/URL
natural actor guddu
bhai jhut mat bol salman kha mere paas bethe he yaha delhi me ullu
rt me: abu g paisy chahye jutay (shoes) laynay hain. abu: beta kal kam pari thi :p #pakvsind #indvspak besti nae ho gayi ?
paper khabi bhi rkho . . . . . . . match to dekhna he hai . . .
are ye kachua sir kine subjects padha lete hai ? kabhi english , kabhi maths :o
Hi? ?
jo mujhe req bhejenga mai usse apna nr dungi promise
confessions n pjs me bht difference hta h dkbos+en_suffix .....
Maine puucha Ashish/eng se
#railbudget2015 " hey prabhu" accha rail budget dena...:)
after a long time , today i watched entire republic day parade . . . . . . . aur is pic ne ladduo ki yaad dila di jo aaj nahi mile . .
4 baj gye haiiiiiii
georgetown playing jmu in " secret scrimmage " on saturday while gmu does the same at marquette . http/URL (h/t )
Aj b lunch nai
thats true humaara chemistry ka exam hai monday ko
modi ji kese ho ap.. videsh me apka dheyan rakha ja raha hai na sir.. sir ap please jaldi se ajao fir maan ki baat karna I'm waiting for it sir.. take care sir
soul train 70's halloween party sat oct 27 http/URL adv tixx $10 - $15 wt out costume $20 at the door . . . http/URL
rt #delhidecides so d delhi is going wid d anarchists !!!
Aap msgs padh to rahe hoge pakka h NASA salman
4bje to m gf ke sath ghumne jaunga ..m baat ni kr paunga
Ata Ni..
are yaar bhai se baat hogi ya nhu
Toh scratch se kar rha h ?
friday's cnet update is playing one republic : apple ceo says sorry for ios 6 map mess apple ceo tim cook has said he was " extremely sorr
rt yeh mauka bhi chal gaya, ab toh diwali ka hi intezar karne main bhalai hain. #indvsuae #cwc15
#msgyouthicon "agar desh v samaj ka bhla karna paap h to ye paap hm aakhri saans tak karte rhenge"
Salman bhaijan EID MOBARAK.
is bat ka stoke toh mai hi khoilunga
join indian social site http/URL
aap ke whtasup no. de do uspe bat karengai.....
aaj k din jalebi khaye bina ghar ni lauta karte hai :) ^_^
Han
amazon has opened an online store for black friday 22 days before the shopping event is scheduled to take place . http/URL
you will be announcing the winner on 1st april ! how do we know its not a prank ? :p
i like kiren bedi par i would like to vote for arvind kejriwal
Ap se Sirf ek swal krunga bhi jaan
ullu bna rhe hai bajrangi bhai
tera bhi to math k period m potty k bhane baag jaya krta ta ahhh sir ptt m bhut drd hoo ra h sirrr
Oooo??
rt i know modi believes in working silently but bjp must promote his works (else delhi jaisa haal baki desh ka bhi ho jayega)
okkk
6X6 ka lele
Han masjid main, ajana tum sab bhi....
Bhaijan ak hi hain.....SALMAN......
it is similar to . . kuch thanda ya garam khane se agar aapke daaton mein tez jhanjhanahat hoti hai toh ussey hum 'sensitivity' kehte hain :p
#favouritemoviequotes " after all , tomorrow is another day ! " bill murray , groundhog day
akhir tha toh morena kaa . . . . . .
Alisha sallu hat ni aane vala the sapne dekhna band karo
Uma/eng ki mailg dekhi
abhi chhat pr bhaagega guddu planes dekhne
liked that senior citizens will get more lower berths in #railbudget2015. finally some sense.
Uski tensiong math le
????
!!. he has his right shoulder supported by the ladder rope ... stop believing that you can find mistakes so damn easily in D3
lol . maybe friday since i'm going to georgetown .
Kya bhai kahi koi item toh nahi mil gayi kya
nvr d less cnfsn to shi h tera yr ladki ne lga di cls nw u trust no one in grl thtz wrong sb ek jaise thodi na hote h or free thi to tera cnfsn pad k tym paas achha ho gya
thats like the 5th time the texans hit the ball so flacco can't throw it
dear mr confessor go n post this letter to him . not on a confession page !
aaj samajh aaya delhi mei'n bhainse kyo'n nahi dikhti'n. are bhai khabarchi ho bata diya karo. neta nahi ho jo bhala na kare.
Domex se pehle apna muh saaf kr ... n ... bacteria apne paas hi rakh apne muh me .. .... n call ORAL B expertise for your diseases ... janhit me jaari ..
reddy , late ane par krta hoga aisa tu
: bhai kendriya vidyalaya se lagtey ho :)
Abb isme du ki kya galti . paper bdiya nhi kregi too no kaaise aa jaege .. Rechecking ke too form bhre h apne .. Abb du wait krti rhegi kya haa bhai abhi iss ldki ka admission rh gya hai ....
mere frnd log apke hi fan he but wo log apke movie me jo chalisa he usse naraj he & qawali sunkar bahot khush he
rt imsreed: bring it on..! #indvspak #cwc15 #indiawins http://t.co/efhm7tiixk
chalk mangne ke bahane dusre section ki ladkiya dekhna
Aaray Yaar koi toh bolo sab comment kar re khali kispe baat karinge bhi
Kitthe reh gaye sallu ji 04:07 ho gye
ji internet ke paise na kate kuch aisa karwa do -) -) -)
lauren goodger may reportedly be in training for the next series of dancing on ice , but that doesn't seem to have stopped her from ha . . .
Haan faad
if anyone really serious agnst #landacquisitionbill #landordinance thn first return land taken frm farmers to build samadhis of nehru-gandhi
sala guddu hero banega hehehehe
maharashtra govt: dhoodh maangoge tho kheer denge beef maangoge tho jail mein daldenge #beefban
Hindi me conf . Dkhte hi mai smj gya tha k aap hindu se hi honge #pravachanbaba spotted
tip to apple ceo: u may want to stop outsourcing your mapping apps to china . while ur it how bout bring all those manufacturing jobs back .
i want to see white arrows at north star bar sat + studio session on wed ! ! !

Kuch toh baat hai bande mein... jo itne logon k dil me rehta hai....
fm fy16 non-plan expenditure be rs. 13.2 lk cr; total expenditure rs. 17.7 lk cr. #budget2015 #modifiedbudget #unionbudget2015
haha . . . guddu ne sir ki prestige ki seet baja di :p
all secular people should see now the whole story how it all started
mere tv mein durdarshan channel b aata h . . . :-d chabad chabad
Han thk h
milk chocolate day is tomorrow . are you ready to celebrate ! ?
are op logo bap hai bel hai
Aap reply karenge....?
han yar kai baar kameene doston k wajah se saza milti thi . . . . . :(
#khader exists israeli high court will hear case of khader adnan on thursday . that may well be too late . where are the protests ?
main pakda gya tha ek baar chalk lete hue staff room se . . .
Karta hun thodi der mein
etna lamba kon padhega ?? admin es post ko ek bilaand chhota kar do !!
if your in indianapolis tomorrow swing by the macy's at castelton mall from 5:30-7:30 . i'll be there signing autographs and pictures !
aa jao sir 4 to kb ke baj gye
ap khud apne sanyam se yeh nirnay kijiye ki kise vote karna chahiye .
Number of rapes increase nahi hue bs ab news m ane lag gye h
sir main bohut gorib hu....plz muje ap ki pas bula lo..........?
Bhai hume fool to nahi bana rahe na
Mammi sil lengi
Auno Bhojani teri amma ki chodu replay kaiku kara sale
muh utha ke sbko bhai or bahen kyu bna rha h #jije ?
Gaya khane ?
bruh like was this the dj from club bodi i swear i heard the same music thursday night lol
Abe tu ye sab kisse bat kar rhi hai yar
friday- to jack in the box then party at her house . saturday- go to the park and live up the yolo life xd . sunday- watch movies c:
#blockbustermsg #msgincinemas pita g tohade vachan yad age"film chalegi nhi dodegi"... http://t.co/4jejmryeb3
Shivani is*
Arrrrreeeee
thank god, valentines day is not on sunday-every indian male #worldcup2015 #indvspak
Tu dekh liyo ??
bolo mere saath dilli hui congress mukt abki baar......? #aapstorm
me&amp; going to phuk the city up sept 15 . we taking it back to fairground for #battleofthesexes lets see who rock men/women
BHAI ab mujse aur wait nhi hota aapka wait 3.30 se kr rha ho
hello #salman #khan
good argument , however its a gamble that won't pay off , worse still i think the constitution has a deadline of dec 4th
acting and nautankiyaaying me bohot bada difference hai . :p
Ase baat karoge aap comments pr??
Abhi Ashish/eng ne bataya
one mare remaining faaaaassssssst #indvssa
Why are ppl so crazy over DU ... I knw thr's sumthing abt it .. Bt just dnt stay stuck on it .. DU kisi ki nahi hai .. Amity has maximum number of DUiites this point of tym .. My own class is a mini DU
haha rocking bandaro k pinjare se nikal k aana . . . . huhhhh teacher kya jane students ka dard . . . . ;) :p :p =d
Kis time kal?
Biceps 17 inchi banane ke liye kya kare.give me some tips.
Hum cahtiha ki vai, ek bar ake sobko jalak lagadea
5 times oscar winner john williams will receive a lifetime achievement award at the classical brit awards on october 2 at royal albert hall
Hello koi hai ?
rt #taxation :individual taxpayer can get benefits up to rs. 4,44,200 #budget2015 #unionbudget2015
hatts off to u man -( I wish u wl find a betr gal who matches u well n wd ur caste
are you going to the pack ad tomorrow in edmonton ?
mere bare me itna mat socho me dil me aata hu smjh me nhi
6th ka bday hai uska ??
Hlo salman sir mai aur mere mammi papa apke bhut bde fan h
Byeeg
baat hoti h hmari aaj b
Nah kab ?
im going to lunch with grammy and kels soon then running some errands for tomorrow and studying for my exam
tuk bum barsao hum run barsayen aao dekhein kaun duniya jeet-ta hai #indvspak
uefa women's champions league update , including scoring in a game with lots of americans: http/URL
Nd yar admin ... Kal ki barish m purana admin b beh gya kya .
ye ky ho gya abi tk to admin modi ke gudd ga raha tha ab ye
pakistan can wait more more and more . . . aakhir pakistan wait karne me number 1 hai hahahahhahahaha
garbage bin : lagta h ab humara guddu adult ho gya h . am i right ?
Are kab jaoge aap lene?
#royalbattle two batsmen to score 5 centuries in #indvspak are sachin tendulkar &amp; salman butt
koi meri maggi 2 min me paka do hmesa 3 min se jada hi lagta hai
jammu
india ka match ho aur totke na ho to fir maja hi kya . . .
999999999 in 1 isliye free milti thi video game k saath
delhi ho yah billi, kewal sher ki hoti hai, aur sher humara kon hai #delhidecides #dilli
last day in jeddah . will be in brunei tomorrow night . and then surabaya the following night . and then bali the night after that . whee !
#abtakchhappan2 review -there is nothing appealing n this sequel says check others review also at mirab.in #railbudget2015
Abe pata na
delhi chief secy greets ak with a bouquet. ak greets him with aap's manifesto :-) #aapsweep #aapstorm
#aapsweep how does a common man becum a chief minister without becoming a politician? he has 2 b ak either or
Han yaar
#rahulonleave n will not attend rail budget and general budget #modikabudget #budget2015
7 baj jate hain
Haan
Main theek hu bhai ??
Arrrrrrreeeeeeee
vrindavan dham ! gopal bhagwan ki jai !! #beefban #beefban #beefban #beefban http://t.co/kor3pboqgr
bhai Kuch Ni bas khana kha ke aata hu abhi abhi
A bhi jao mr.salman kaha ho
ye tera 1 din ka love hai baad me tu bhi uske liye uski sandal ke equal ho jayega usse pyar kar jo tujhe pyaar kare naa ki usse jo tujhe 400 miles ka suffer karvaye :-p
#landacquisitionbill - a law that benefits the urban land owners and builders at the cost of marginal farmers and small land owners.
But bhaijaan Ji , aapki movie Ki shooting ka kya ?? Prm rtn dn pyo!
Bhaijaan maine liya hain amazon se
work harder ... oh god . aaah aaahh . harder oh my god .. aah p p
Elephanta caves nhi Gaya ?
scrubbin to the max tomorrow cause i gotta work out and leave for a game .
Sallman to bhout sir pakru chinal ka hai
Subah subah
here is a message from senator with info that may help , dear friend: i am writing because you have corresponded . . . http/URL
Agar aaj Maine pyar kiya relies hoti to kitna hit hoti?
phle to bht udd rha tha na .... ab bhugat !
Isliye tu Jo bhi kar mai bhi wahi
arnab is the first jurno who will return his offc n house 's lands to farmer who sold it to him. bravo arnab. #landacquisitionbill
Airportg se 6 - 7 km hi h
kahin mae to nahin hahhaha ! never dude ..... vse peechle confsn pr bna padhe comment kiya tab bhi 150 replies croSs hgaye p lolzz+en_suffix u never know how many chukkers are all arround p
Tu bhi . . . . woh bhi Prem se
rt #unionbudget2015 : taxes on technical services reduced to 10% from 25%..
To acchi bat hai na
oye lalle ka number bol
Kya kha liya tune Bhr ka khana
Ok sallu bhai
praacheen kaal ki manyata agar match ke beech me uthe to player ke dande udd gaye samjho . :d :d !
kahi azar--jadeja na sabit ho jay . . . . .
Ha phati to h
bhaiyya g??
Hmm
rt anchor: its congress mukta delhi, bjp still unhappy ? why ? hahahaha #kiskidilli #delhidecides
Acha Rona dhona karte ho?
Manage kar lenge sab
may be its true becouse triple h arm has broken for reel or may be he will come back at the royal rumble
Kya by Maje
oh bhai mere luck kitnakharap twtr nahe ho raha
Yaar mera vi kch aisa hi story bt i wont give up main to apni g.f ko lekar bhag jaunga ...
#longharryimagine #imagine it's a friday night and you find yourself watching the notebook , again . you just (cont) http/URL
Salman plz plz fulfill my 1 wish
Kese ho bhaijan.....
am i the only one jiska bahar ka cover kho jata tha ?
Bhai 4 baj gaye kaha ho jaldi ao
Love both of herrr . r .... bhaya tu ghar ja or pkode tal hme na pka
school me 2 laddu milte they :d
just deleted 100 pictures from my phone , realized i look hideous in most , diet starts tomorrow . #goodnight
watching kentucky all access makes me want it to be monday
GUD NYT BHAI
kya???
Chalo shuru karte ha bhai
Kuch na yaar leta hun bas
yrr ap bhi kiss ke movie dekhne jaoge jab is ne he bol diya ki mere movies musalmano ke bina bhi chalte hn
#284 Do you have the mobile number of any girl , I am looking to make friends only . I will not share my name .
3 k bhayya
Han jaunga abhi mammi k uthne ke baad
kamaal karte ho Q intzar kra rhe ho
hiii ab to 4 baj gye
Aaj nhi
Shadhe karlo bhai
Sallu bhai patiala a jao apni film ki promotion ke liye...
maa bhi kahan samjthi thi . . phele haatho se behad garam buna hua sweater aur uske uper garam wali school ki shirt aur uske bhi uper bhi sweater . . school ki traulli me hi jaate samay sab utarna suru :p
Meri bhi kr dijiye na plz.......mera bhatije ko thik kr dijiye ....apko allah ka wasta....
Dusara numberg Jo hai nn
ab to check karna padega kahi mere ghme tune camere to nahi lgaye . . . sala sab kuch ditto . . .
Salman sir or kya aap baat nhi karege yaa time nhi hai aapke pass
mujhe comment se pta chala ki kushwaha likha h
bhai aai jao tame badi door gaau se aako betho hu..
Ruk
I gv d order for lens
Pta h log kitna pagal h apko milney ko
5 chalk late the ek bar me . . 2 teacher ko aur 3 apni jeb me
you can totally hear a guy from the 2nd floor singing from the top of his lungs to " what makes you beautiful " . lol .
Awa ge jaroor
Whichg oneg ?
Namashkar akki
May be Ien heard next week aayegi sale dubara.
Maje kar .. Abhi toh 3-4 din
elimination chamber is going to be in st . louis may 19th . . i have to go .
Bhai aap ke liye kitna bhi wait krna pade karenge
Arae sur jee pahelae hamare bharat ke bachho ka parao.... Firr vedesh may jao yaar
to kab jeet rhi h world cup 2015 m ya 2019 m ya fir . . . . . . . . . . . . . . . .
Now dis is something related to ur personal lyf nd no one here i thnk is intrested in reading dis shit f ur's -_-
when india score their first boundary, the place is going to erupt. #indvspak
Ig 10
as if aap has got magic solution to all other problems ! ! ! ! ! ! ! ! ha ha ha ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
cundiff got released . i think he's outta the league now , especially if that quote on the tl this past sunday was real
to btaa kb tk aayega
election ho gaya ho toh ab #indvspak pe focus karein? kitni memes banani hain abhi toh!!!
kripya vendor subah 8 baje se aise na dekhe ki "kambal kab dogey wapas". #railbudget2015
ab bill pass hoga danke ki chot pe #aapsweep
koi gal nai mujhe pata hai aap bahut busy rahte hai all the best veerji
ek to pakistani h . . .
if i can worship both buddha and krishna at the same time why can't i like both &amp; ? #aapsweep #kiskidilli
Ab aa jao sir 4 bj gye hm wait kr rhe h
main to pura dabba uthata tha staff room se , aur 2 chalk teacher ko deta tha , baaki apni jeb me . . . :p
guddu tu jaa kha rha hai scooter pe swearing ceremony mein ? :p
Sab ghar par kaise ?
injures borderland , taking him out of the ppv . who will replace him in the elimination chamber match ? watch asylum this sunday
guddu world cup final tak baithe rehna
modi re ab prabhu ke bharose haanko gaadi. #railbudget2015
Han aisa kuch
Hllo salman bhai kase h aap
are you coming to nz tonight or tomorrow morning ? ? waaa im so confused ):
welcome bajarangi bijaan
Hmm abhi$hi Aur be kaisa h
this sunday the actual work is just east of edmonds . but there will be a couple of delays impacting all eastbound service^da
wide ball ki eint .
ek delhi harne se desh thode hi har gaye?
Jan Jan ka viswas kam ho na jai hind
friends tum sab salman khan ku thaknah chati hu. ...???
Last mein Jo wicket giri
1 rply sir plzz
Apkeliya masig salman
#msgincinemas where r those liberals who stand up for freedom of expression? a few gps against #msgthefilm can stop from its screening."
Wo sab toh theek hai .. But yeh green apple mojito k saath Ras malayi kisne mangayi ??
Maine its start hi kaha kara
it is obvious that those who like the movie will show it..#blockbustermsg
#msgincinemas tujhe zndgi m pakr meri zndgi ne jeena sikha... http://t.co/r7v2qiv1vx
aap evm mistake per dhyan do
&amp; its supporter must not troll #rahulonleave as he is their best campaigner! 1/2
chip ke pack per concentrate karo
yes these are the submissions to be considered by grammys . in december they announce the actual nominees .
Tujhe puch rha tha ?
Han org kya. .
shubham das so this was what you were trying to say ?
Asiactic library
So gya tha
Salman mai aapko bhai jaan manta hun lekin mai cahta hun yah film na het ho kaunki yah musalmano ka sawal hai
anjaam se kya darna aagaaz kar ke dekh; bheego koi paroon se parwaaz kar ke dekh #aapsweep #aap
i need a shower and to start getting ready but i'm just sat in bed blogging and watching celebrity juice
Xaviers+en_suffix .... Naam hi kafi h . Proud 2 be a xaverian+en_suffix
#indvsuae ab kisko support karu? :o #dharam_sankat
Vishal ko message karo to koe response nahi
maa naam badnam mt kro frd
love is like michael jackson's 8th nose . . you'll never understand it
Bhai bhai somabhai bohemia,
hahahaa lalu parsad koo b dee doo
mere paas wo no repeat wali thi
Plz salman sir
rt have to keep in mind long time benefits for railways: railway minister suresh prabhu #railbudget2015
Kuch nahi ... abhi toh bas aise tv dekh rha hoon
inki english se " phas gaye re obama " ki english class yaad aa gayi ;-)
But you must tell ki pehle wale mein kya buraai thi
new opera bhi install kiya tha maine abhi usme open kiya hai
pics: the kbc episode on sony on november 4 . a treat for all the big b and srk fans . http/URL #fb
vishal kahan hai
working the celebrity power106 game saturday at calstate la $12 at the door . gonna be with kendrick lamar , rick ross , clyde carson , ect .
Realy kaha par
aap ka batla house encounter ki janch ka mutalba http://t.co/z0wwq2dwl8 #aapsweep #delhidecides #kiskidilli #congress #modi #azamgarh
agar sach me mujhe app ke sat bat ho jata to me khusi se pagal ho jata...
bhaijaan sultan m negtive role kiska h
Kya baat krni hai msg kr dena.. #Salmankhan
Watching bajrangi bhaijaan
#msgyouthicon #msgrevolution papa j film dekh kr logo ko patachalega ki kinro ko third gender ka drja bhi aapj ki vagah se
talking of bond &amp; skyfall , variety , the children's charity is holding the premiere on nov 7th at sylvia park . tickets http/URL
anybody in the #dmv want to buy a pair of anthony hamilton tickets ? dm me for details . the show is tomorrow at constitution hall .
watch band pad gai kya bhai aapki ....mere pass b thi apki jaisi ek bekar watch..maine OLX pe bech di
good morning , hong kong ! meme pa ang kasama ko , may headache :( what's the jap resto again in lkf other than ippudo ?
Neeta tum ek kaam karo salman se shadi karlo
cricket khelte time to sleeve aur chad jaati thi . . hahahaha . . thand gayi tel lene ! ! !
modi wanted a congress mukht bharat. bedi n shah give him a bjp mukht delhi -madamji badhai ho #delhidecides #ndtvresults
rt in the future when pre nuptials become popular in india they should have a cricket clause in it.. #indvssa
Bhai logon maaje karo .. ye apsabd use na karo
apni class to peeche ki bench pe chalti thi . . .
Kiya bhai jaan
Jumma mubarakh ho salman bhai weting for you.. salman bhai
kya karte ho bhai
Ye kya gadge h??
Kya yar hum Milne aaye or aap to mile hi nhi
Bhai plz thoda time humare liye bhi nikal lijiye hume bhi aapse baat karni h
the real revolution has started :d :d :d #kiskidilli #delhidecides #delhielections #ndtvresults
abke schools me to cod aur gta chlega
Kal dekhna na bhule
Exactly ..! Rules are made for innocent people ..! And the one who commit crime always get free without any objection .!
want to play in the homecoming weekend beer pong tourney at jackie o's on sunday ? reply or dm us ! $16 per team !
bharat ka shan narendar modi lakin bihar ka kya hoga modi jee
ek jagah baithe baithey pair so jaata hai
Kya baat hai g
Le
chalk to ni late the . . .
Check this.
Are koi ni
what up , we bout to touch thuus ainsworth on 26th between 6th &amp; 7th for the knicks/heat game . who comin thru ? ! ? !
Net pack khatam ho gaya..paytm se recharge karo..
Hey llah
Unki
Han pata hai
mai mobile se chipka hu on cst station . . .
a round-up of friday's world cup qualifiers as fabio capello's russia beat portugal and sweden edge past the faroes
rt kya kya ban karthe miyan ye bhakt loga? charminaar ka dum biryani nakko ban karon miyan. #beefban
Maine bi bola
Ran out of space
Thoda thoda dimaag bhi
yeh acting toh sabne ki hai school mein
kya kahu bhai tumhara har stilepe josh hai,mano ya na mano sare ledki tumpe marte hai.jisko chaho apna banalo,khuda ka kasam kabhi na mat bolo.
hello bol de
nba news: the new york knicks will take on the miami heat at msg on saturday (australian time) in their season . . . http/URL
tu ye bkws schta khn s h mre naag(admin+en_suffix )
india pak cricket match - jeete to hina rabbani hamari.. haare to mayavati tumhari.. #indvspak #indiavspakistan #bleedblue
bhai apku sath Katrina ko film mere bohut ppochondo
Ghar par SB thk mam?
mil gaye haath se haath...delhi chali ke saath !!!
Loan ka kaam hua ?
Kitiya
rt maharashtrian vegetarians, get ready for high vegetable prices #beefban
Rukh jaa
can you get more canadian than 25th anniversary tour across canada in frigid january and february , including a stop in iqaluit ?
Ha she did wn I visited hr cabin last tyme
Salman bhai plz ek baar muje call karo 7048830072 plz plz bhai fir muje mout bhi aa jaye gi to chalega bhai
misbah, in dressing room : ye mat socho ki hum haare, ye socho ki batting sab ko mili. #indvspak #sixzero #cantbeatindia #bleedblue
i grew up in alsip , oak lawn is like my 2nd home . reason for the city is wifes job at (cont) http/URL
ab samajh aaya sirf ladke hi kyun fail hote hain
Jane de yr 2 yr to mujhe ho gye bhav khati h yr .
Han
Salman bhai nahi ayenge
Yaar frnds aap sabko such mein lagta hai ye salman bhai ki id hai
#feb10witharnab mr. sanjay jha "there are still 25 more election" to lose under the able guidance of raga #aapsweep
talk about the history of valentine day: every february 14 , across the united states and in other places around the . . . http/URL
Collegeg kaisa hai
Hmm hmm kar re h
Main apse milna chahta hun
Who will bear that
kaddu karela lauki v ban kar do yaar. hamesha ghar me yahi banta hai. #beefban
hii.....salman bhai
i want pk movie of this type with entertainment. http://t.co/iiulyuhaoq
yaar Sridhar/eng ka pakka nahi tha uski taraf se
abhi tk kyu nhi aye aap salman sir??$$$$ dieing to tlc to u.......
chalk ki bahut mara mari thi apne time mein . . .
" savinay kaanun bhang " ni ladat chalaavi jaannaar , kaanun(kaaydaa) naa saachaa upaasak ane aagrahi evaa mahaatmaa ne sat sat naman . . . .
May be the discounts are less.
bhaiiiiiii kaha ho????
Ok salman bha!!!!
5000comment in 5minute
Bhay ab mera net pack khatam hone aya he
He cries and cries and cries becoz u wnt let him do it ? Did you say you were seeing a \ " guy\ " ? ;)
Stay tuned with www.sarkarinaukri-govtjob.com for daily updates on all state and central government jobs . . . Official Facebook Page - www.facebook.com/IndiaSarkariNaukri
scnd announcmnt-- 5 ladkon ke saath jo 15 bachche gaye hain wo wapis aa jaein ! ! !
kabhi suna hai...cows ka population kam hua hai? :/ #beefban
Ya number de
met via google+ hangout on wednesday ! so cool to meet someone that you've actually cited in paper :)
tushar bhai bata to de kiya kya hai rahul gandhi ne . . .
Ha tatti
sb thik???
south africa ki to kah kar leli . . . . . :p
#aap edging closer to 60 seats in the delhi assembly elections. #aapwinsdelhi #delhielectionresults #delhidecides
Sallu bhai reply do na us ladki ko plz ye mera izzat ka sawal hai plz..plz..plz..
aa gy tu
GOOD MORNING TO ALL OF UP M SHRI NARENDRA BHAI MODI JI JAY SHRI KRISHNATHANKS TO BOTH OF USANGITA PATIL MLAVIJAY KUMAR Vicky Mavan SoniJAY SHRI KRISHNA
Is there any #Change you wanna see around you ? if yes , write the status update of difference you wanna see in the society along with hashtag #Change .
interview on monday , a call back tomorrow , and vans is really interested into me ? i don't know why you guys say it's so hard to get a job
time agaya hai
dis is very rit dere always been rumors of affairs b/w teachers . . . . . . . . !
faisal bhaiya , ye bharva bhindi ko english main kya bolte . . . . hahahahah , mujhe to iske aage ki story sonch sonnch kar hansi a rahi . . . . . :) :)
hii
dana asked when chael started his job with fox and chael response was oct 1st on fuel tv
salman ji ap kaha ho.plz ajao
delhites enjoy ur free water free wifi free electricity,1500000 cctv cameras from 15th onwords #aapsweep #delhidecides #aapstorm #kiskidilli
#indvspak meanwhile #google is busy watching the match #wait_buffering
aaj khush to bahot honge #aap #aapsweep #delhidecides #aapstorm #kiskidilli #amitabhbachchan http://t.co/3bfdmncmdf
top 2013 suzuki burgman 400 abs review http://t.co/dzxtiybhqu #indvsuae #superbudget #unionbudget2015 #ausvnz #sabkabudget
im going to bali tomorrow for the weekend for office retreat
sar aap se jaruri baat kar na he sar mera no 9747375375
Modi ji namashkarSorry to say but aap jab v kahin Facebook pe kuch share karte hain to status ko English me update karte hai...Khusi hogi jab aaapka updates hindi me
nade wala kacchha , mushkil ke time hamesha dhokha de deta hai ......
hey salman bhai , agar aap actor na hote to kya hote?
" dook football , even the sun shines on a dog's a$$ some days . #unc " dook . . .
akshita go to bed . . . . . . dont read this book too much . . . . .
pentagon open to more than just #blackberry ? ios and android may make an appearance . http/URL
U have laptop with u.
Haan nasheela type hi Hota hai ??
kachua sir hawkins use karte hai ! :p
Woooooo WO kasy? Muje ap sy bt krne hy.kasy plz btyan.
Ab ghar par koi bat hui hogi to ab mana kar Rahe hai cancel karne ke liye ..
Bas bhaiyya kaam kar raha hun
Shadi kab hai?
i recorded some diablo iii . and i will edit and upload it tomorrow
news: bookmaker paddy power's 'lucky pants' make an appearance at chisora weigh-in ahead of saturday's . . . http/URL #pr #prjobs
No.diziye whatsupp ka photo bej dete hai
ek chhoti wali seat bhi aati thi jo aage install hoti thi . . . folding
taylor swift to co-host grammys with ll cool j: new york , oct 30 (ani): taylor swift has been chosen to present . . . http/URL
hug her n ask 4 sry . wen u hug n ask sry any gal wud acept ur apology
typical sat with the team (@ nj national guard armory for meek mill , machine gun kelly , vado and funkmaster flex) http/URL
bhai bolo to sahi
but how you gon handle it if you are announcing on super bowl sunday ? ! ! you might put that gold back in yo grill .
Zara pucho Salman se k kitna #Roza raha
Upar waale ne insaan ko sbse upar kyaaa diya Dimaag diya hKyu diyaaa h Sochne k liye 2-4 gf side me rkhne k liye
As usual
Muje laga mun attend karna tha Delhi me ..
U in bade logo ke chonchle hain ??
ab yaad aa rha hai apna bachpan kahan beeta :d
on the tv it said nikon was closed tomorrow ten it disappeared . . . . but did we have english hw ?
shi kaha .. izzt loot li dollar ne INR ko 69 pe lake p
Fir psoc 5lp hai
watched unofficially yours for the 1st time . . . pede na kaya lang bitin .
guddu ki hi nhi gharwaalon ki bhi class laga di . . . . . . .
Mujhe lambi chutti OE aane de
aa jaiyu
aap got more seats than the size of modi's chest lol #aapsweep
rip sir :(
kya karna hai
Hlp me bhai plzz help me
Oh jalwa jaha bhi hoga baha bhi hoga kya aapka hi jalwa jalwa jalwa
i have to finish reading paterno by tomorrow so i can watch football sunday and monday and prepare for the #nba2k13 release #120pagesleft
hello #salman #sir kya mujhe ek reply mila ga plzzzzzzzzzzz
Kaha kaisy? M karna chati ho aapsy bohot sara baat
Han
sir apse ek ques ap delhi ko purn rajya ka darza dilenge to kya ap ncr ko delhi m lenge
Sir uttrakhand se hai ! Yaha ke fans ko apka intezaar karna padta hai ! Plz come once to nanital !
Hi salman bhai kisa hai
It's 4:10
contra ki 30 life ka raaz doston se chhupana aur laser se kud kud k beech wale gol screen k par khache udana yaad aa gaya
chl kaam khtm kr
gaurav . . jab car thoki thi tab bachaaye gye the aise hi na :p
in 2012 NSUI Won 3 Seats #ABVP 1 Seat . 1 Speech of Narendra Modi in DUSU & Results are reverse #NaMoMagic+en_suffix
anonymous asked: may i know the format of unboxing video ? and is it for album only ? can i do it for . . . http/URL
Heard k Sallu bhai ko musalmaano ki ab koi zarurath nahi rahi iz diz true???
austin rivers just scored his 1st nba points with 6:48 left in the 4th you running with the big boys now son (my doc rivers voice)
hehehe . . . mai to aksar homework ghar pe bhul jati thi
#delhidecides to say "hair" instead of "here"
kyu?
yeah .. rght . bt soon ths idiots gonna improve ol mistakes . ) Gud luck ... ( y )
dusri class se chalk mai lata tha . . sath mai bread pakora kha ke aata tha
Isi week me
dilli ke ladko ko jiss kaam ke liye wifi chaiyeh..uske liye 1/2 ghanta bahut hai. #aapsweep #wifi #delhivotes
sabme 1 talent hota h . . . . . . ye sabse different hai
trying to woo his in laws in australia #indvssa #cwc15
Waha ae
haan bahur purana hai
Aajao aap vai
yaha to black b chlega par koi ho to sahi ...
i only see rashtriya samachar on black n white tv .
Morning se
Liye
Busy ho?
hi.... salman bhai my self mayur and m a litill singer or meri rqst hai aapse pls mujhe bhi ek chance dijiye bhai aapke liye gaane ka......plllssssss bhai
Boli Muskaati Maiya , Lalan Ko Bataaya Kaali Andhiyari Aadhi Raat Men Tu Aaya Laadala Kanhaiya Meraa , Ho .. Laadala Kanhaiya Meraa , Kaali Kamali Vaala isi liye kala
Free hua ?
Or bdday kaisa raha di ?
rt dale steyn is suffering from flu and missed today's training session.. #indvssa
#annareturns so #rahulonleave now please dont ask #whereisrahul better concentrate on #rssquestionsteresa &amp; give the answer :-p
Bhai aap kha baat krogge
IITB Confessions Looks like you are going to be featured in media very soon . . Swathi Akella How do you guys manage to find about these confession pages ?
beef ke liye itna pyaar? rt this is india. what will the world think of us? #ashamedtobeanindian #beefban
Sehar aa gaya
memorial day , president's day , monday , any day seems to be the right day to see independence day on t . v .
baki sab clg ne hai
pure ke pure number guddu ke baaye haath ko
the man cast a long shadow . he wll be missed .
Okay ??
O
U at least hv sefp project
Pavan kuman ...abhi toh ajao..
Sir jodhpur se hu bs wait kruga apka airport pe fir se milna kuch dena bhi j
mehnge suit par bhari muffler #mufflermanreturns #aapsweep
the boys are hot ! ! #streakin big win tonight let's do er again tomorrow ! #keepitrollin
un sabko maine or meri CID team ne hi ander dala ha )
kuch garam ya thanda khane se agar daanton me tez jhanjhanahat ho , to use sensitivity kahte hain . . . .
rohit sharma to guddu k first time baithne se pehle hi out ho gaya tha .
kejriwal ko itna knowledge nahi hai . . .
modi g kisano ki jameen sheen kar corporate ko dena . . . . . . . .
kya bath hai mere dost kay apmere sath film karoge
Haryana ke CM Bhupinder Singh Hooda kehtey hai \ " Robert Vadra is a small farmer\ " . Congress ke is logic se toh Mukesh Ambani sirf ek chota sa petrol pump wala hai .
end wala paragraph mast h bss isi k bharose m apna revenge ni leti
amir kya aap pk movie ke apne banner ko bhi change karenge aaj ke episode ke baad.
again it was a thurs watching nadal game and tried to type ffs . . .
Toh mammi bore ho rhi hongi
Arre salman bhai kanha ho app 4 bajke 15 min ho gaya
bhai eid ka gift nhi doge
Yo yo honey Singh
kyle williams monday press conference: bills defensive tackle kyle williams talks about coming back from the bye . . . http/URL
italy: also tonight livorno host cesena looking to end of run of 2 home defeats on the trot . hellas in 2nd welcome lowly lanciano tomorrow .
Asslamalaikum salaman bhai
bheek me . . chalk bhi milta ha kya sir
the video of porto " oportonity city " won the 1st prize in category cultural tourism in art&amp;tur international tourism film festival . . .
somalia will arrive in uganda on 8 november to give the team time for 15 training days before the start of the cecafa cup .
sir stars n cricketers ko bhulao . . .
suresh prabhu raising his arms to heaven : "mere mann me yeah sawal uthta hai he prabhu yeh kaise ho sakta hai". #railbudget2015
Kai's ho ?
Thk h launde
banda shi hey galat mat samjo
Kuch na
Ohhhg
Confessions padne m maza aye ya na aye lakin logo ke cmnts padne mai bhot maze ata hai khas ker ladkiyo k awsm yr .... hehehehe D )
#kiranbedi loses krishna nagar seat, by 2508 votes http://t.co/vkacgfy4yd #delhidecides #kiskidilli #aapsweep http://t.co/flmhoxgbhm
Butg Sridhar/eng wahi bolega . . Usne lastg tymg bola tha ki whatg ifg heg isg notg ableg tog codeg
try speak to Dean of Students ' welfare ..! DUSU office ! )
doston ap log apne sanyam se is bat ka nirnay kijiye ki jab , modiji ki andhi chal rahi thi maharshtra ka election jeetne k liye bjp ne 50 se bhi jada bane hue leaders doosri parties se apni party mein import kiye . . . . yehi haal doosre rajyo ka bhi raha .
Bs kya bhai
Main abhi evaluation karwa k aaraha hu Prof ke cabin se
my xbox live ends tomorrow :( mw3 and gears3 all day ! hit me up !
rt #replug #modi " 'na khaunga; na khaane dunga' " #beefban
Maine bola h ki se le liyo
Kahan h
mother father of english kar di
#jaitley gave rs 2 lakh crore bonanza to #corporates:#chidambaram | #unionbudget2015 ... - http://t.co/xnagds58xp #newsintweetsindia
Salman sir apke liye Puri life wait kar sakte h
love u maa . . . u always hide all our mistakes n shower your unconditional love all d tyme . .
or bua g kaisi h
yar 's' ki power se to contra me avijit rehna easy tha , par jis launde ne 'l' ki power pe mahaarat le li . . . use koi nahi haraa skta tha . shabash guddu (y)
raina asia kam ker hi nahi sakta india team me sabse dicipline player raina hai raina desh ke lea khelta hai wo asia kam nahi karega . .
The easiest thing to be in the world is you . The most difficult thing to be is what other people want you to be . Don't let them put you in that position . ? . ? Leo Buscaglia
butiful song evr i fel in luv wiv dis song
india . . . . india . . . . jai hoooooo . . . .
bahut hi zabardast shot !! virat kohli chaa gaaye #myteammypride #indvsuae #cwc2015
Love uuu bhaiii
wish you were eating jackie o's today ? come to the appalachian health summit saturday for delicious jackie o's lunch , &amp; health workshop :)
kahin tu whi tom boy typ ladki to nhi jiske bare me kal ek ladke ne confession post kia tha ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? lol
humari age ruk nahi rahi and ye guddu sala aur chota hota ja rha hai :p
aisa real me hota h . . kai baar to position b change krke try krte h . .
i'll see you monday :3 fancy coming to a nerd convention in dublin on the 10th ? ;d
bhai maine to download karke rakh diya ki baad me padhunga . . . aur ab padha . . to laga comment karna ti banta hai . . . sach me rula diya faisal bhai
an estimated worldwide tv audience of one billion will make it the most watched cricket match in history.#iccworldcup2015 #cricket #indvspak
guddu ko smart phone ki jarurat hai :p
really beautiful
Lageraho modiji pura des aapke sath he.
kha ho aap shona cant wait...... :-)
jab dusri team khel rhi hoti h toh main dusre channel par lga leta hu tabi wicket gir jata h . . . .
Modiji nice parson abi survat hai age age dekho hota hai kay
aaj malum hua kya patar patar hota hai staff room mein
Salman bhai ki produce ki huvi movie achi na ho ehsa ho hi ni skta....
looking for something to do this weekend in cny ? here are the best bets: thursday: rapper wiz khalifa will headl . . . http/URL
thanks for dd national for showing premium movies free to air
s was mine favourite . . . :p
arey wah yrr
mast hai bhai . . . guddu toh best hai yaar . . . . . . . . . . . .
sexy
really touching and amazing . . bachpan ki yaad aa gayi . . .
aapilley ye soch rahe h ab negativity kaise falai jaye ? prabhu to bahut positive h ! jai ho prabhu ki ! #railbudget2015
happy new year garbage bin . . ! thanks for making us laugh and reminding those old days of ours . . . :)
Ramzan me sabki madad karte ho aap isiliye vo aaye the
aab koi sa bhi aaya na pathake le ke uski hum kehe ke lenge . . . :p
achha h aaj aunty n guddu ki favourite disg nhi banayi . (tindey) :p
the shoes u wear the clothes u wear the hair bands d caps d handbands the accesories are all amazing n unique drive me crazy #msgyouthicon
desh gourav badha rahe ho ayushman bhav
Sal me kam se kum 3 movie kiya kro salman bhai
he . . . he . . . wo b kya din the . . .
takdeer badal jaayegi khud hi mere dost, muskurana seekh le wajah ki talaash na kar. #msg3successfulweeks
Grt super star sallu bhai
Aap jaisa kimti mind sabke pas hona chiye issse bimari nai banti hai
Naice naice naice....
too early to say this friends . lets not celebrate until the fat lady sings . :)
qeii in woolwich . only 20 mins from home . :) my sister becky is going to come and stay sat-mon i think .
guddu mast tarike se bahar udd k agaya .
" l ki power leke " contra end karna . . really credible . . .
bilkul sahi . . . . bachpan ki yaad aa gayi jb papa new books and copies pr cover chadhate the aur hm tv enjoy krte the . . . .
arre yrr ye purana tarika h girls+en_suffix ko convince krne .. koi apni wrist ni katta .. aaj ki duniya me koi Ranjhnna ni h .. so chill nd move on
hy bodegurd you my friende.love you....
Bhai aa gaye hai jai jai bajrangbali
Mujay is baat ka fakhar hai kay ap muslman hai.
maine toh mombatti jala ke bhi hw kiya tha :p
i don't know why all muslims are anti modi , ek bar wait to karo ho sakta kuch accha ho . congress ne aisa kya kar diya . kam se kam isne petrol ke dam 12 time kam kiye . that i had not seen during congress
bhai jaan me aap bhut badha fen ho sir me soch ta ho ki kabhi aap se miluga ya nahi sir jingi ki ek hi khuais thi ki ek baar aap se milu
bhai is best bhai aap ki film kamayab hogi only salman bhai
shayad kisi aur ko bnaya ho tere liye jo deserve krti ho tujhe , tty just move on n be stay happy )
rt #myvote4kejriwal bus thoda sa aur dum .. delhi jeet rahe .. http://t.co/hr1qjexae4
Apne dil jeet lia bhai...Allah bless you
faraz khan dekha kitni demand thi iski . . . :p
double dragon me flying kick kaise martey they etc etc :d
Hi mam
Love you salman bhai ...missing. .you ..salman bhai
aisi english se toh guddu angrejo ko bhi peeche chod dega
mere pas bas ek hi bakri hai.. #beefban http://t.co/a8oerofc6p
beautiful so lovely pic nice photo
Bhai Tere samne koi nahi bhai u r gret bhai
Milna to ek bar yaad rkhna bar bar
Salman best of luck for bajrangi bhaijan....iss baar bhi sare record tod degi...inshallah
maa ka koi todd nahi ho sakta :-)
odi 100s by kohli against.. aus 3 ban 3 eng 2 nz 2 pak 2 sa 0 sl 6 wi 3 zim 1 #indvssa complet set evry team. .one more hundrad again rsa.
gr8 personality
mai to hamesha ladkiya dekhne jaata tha chalk k bahaane
hum sahi tym par aa gye du mein P is saal to lag jati
whatever happens . mom's lap is the best place to relax :)
iss din school to jana hota he , magar school bag ghar chor kar , kya maja ata tha cycle ki race lagate the .
#msgrevolution yessssss mere sohne rabb satgur g ye sirf aur sirf aap g ki rehmat se hi ho raha h g #blockbustermsg
still my favorite pose of you , :) pancakes tomorrow , glad you're here , we missed dj marcus ! sweet dreams ! http/URL
Han bhai esa Hi Kuch tha Haha Sahi h bhai But mko b Burger psnd h re Mko to bulaya b nhi kamine
Modiji aapko hajaro salam.bahut pm aaya gaya karod lekhe gaya but aaptho imndar pm best of luck
rt mein toh bhul chali #indvsuae ka match, #ausvnz pyara lage...
true . . . . . . . . . we have done dis so many times :d
Mei meri puri,,, family modi sir se bahoot,,, peyar karte hai
cried for every episode of dream high 2 starting from episode 13 ! ! ! t-t tomorrow i shall watch the last and final episode !
salman bhai jay ho
dekho wo aaa gya ................. fir se ed pr edi lene sbka apna bhaijaan................
Aapko hamari b umar lag jaye, itne bade fan hi ham
yo man i like this .
one ticket left for the game tomorrow ! don't miss the rematch of the nfc championship game against the ny giants ! hit me up !
Wow kya baat h itne comment maza aagya re baba re from khushi hasan nd my real name ruby hasan
Bs bdiy Oy kon c trphy??
three times grammy nominated , brit award nominee and ivor novella winner joan armatrading takes to the stage on sunday ! http/URL
Bajrangi bhaijaan is awsome
Haan sahi hai
acting ka betaaz badshah guddu ;)
tu kitni achhi hai , tu kitni bholi hai pyaari pyaari hai , o maa o maa o maa , o maa ! ! ! :)
aam admi party jindawad
salman ke haters ko koi comment hi mat karo..tottaly ignored..great salman
we have a member who needs a ride to the doctor in indianapolis early monday morning . could you be the answer to . . . http/URL
vote for aap and support arvind kejriwal #5saalkejriwal
all the best
lol . . . ye too much se zyada ho gaya . . . ! ! ! still laughing . . .
it's wednesday ! " wookiee photo " funny ! - what makes you beautiful - one direction cover: http/URL
Sab normal h ab I wish You dear buddy in New Year
guddu ab jawan ho gaya :d
its funny
lmfao alright u got me there . good job parker and the spurs , see y'all jan 9th . if i get an extra ticket to that game ur goin
kejriwal zindaabaad
Bhai bajrangi bhaijan to samjho ki HIT HAI
#beefban der aaye durust aaye devendra fadnaveesh ko bdhai ek uchit faisla lene k liye
#msgincinemas i watched msg in darpan cinema at dabwali. msg is very interested movie. so i request you must watch msg movie.
the best comic ever read , ever seen , ever imagined .
Punjab mein Babbu maan aur bombay mein salman jaisa koi nhi hai .. In dono jaisa koi aur nhi,paida ho sakta .. Salman bhai ek song Babbu maan ka to banta hai apki next movie mein
ya mein janta hun . . . all r fabulous
ab yeh joh virod kar rahe hai woh sirf galiya samjhne wale reh gaye hai kyuki insaniyat ab rahi nahi #beefban devendra fadnavis
Sach mai yrr rula dia tune too .. Dekh bhai yha koi naa too garib hai or naa too aamirr hai .. We all are equal .. And i luv my family ..
Salllluuuu i love u....plzzzz ek bar apne apse milne do...plzzzzzz
awesome ! maza aa gaya ! thank you !
rt #msgyouthicon ...pitaji sab apki rehmat se ho raha he g.
aap ki EID ki party me hum ainge bhai
kumkum bhagya
Bhai ap jhakas ho pr sab ne body ap ko dekh kar banaaya or ap mote hote ja rahe ho
aap se itna pyar karte bhi
Inshallah bhai bajrangi bhaijaan will hit
koi na bhule ki hum sab hai sabse aam, magar sabse khaas #unionbudget2015
Modiji des ne aap pr bharosa jtaya hai aap hmari ummido pr khra utrna
it's midnight on the east coast which means its birthday ! happy 20th birthday nick j ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! &lt;333
awesome wap....bhai jaan..
a beautiful girl , who is my fb-friend since 2011 , liked my status today for the first time ever . i am very^infinity happy . :) :)
good morning thursday . " life is fragile . we're not guaranteed a tomorrow so give it everything you've got . " - tim cook [do it for jobs ! ]
really nostalgic . subuk subuk ! ! :'(
to ap b khela kro na unk sath Computer games 2 players wali .
i love u vaii.khuda hamesha apki saath rahegi vaii
Sab ka bhai salmaan bhai love you salmaan
is post ke piche v congress ka hath hai . . . . . ! ! ! ! ! :p :d
Bahot accha hai
umesh yadav ki zindagi ka iklauta achcha din #indvspak
are u coming up the 17th . davis is playing hawaii for vball so we will see chris webb and scott wong . ur mom &amp; my mom are !
if you find any problem in evm all that you need is to complain it to presiding officer who will inform it to zonal magistrate , and in no time the defected evm would be replaced by a new one .
Han Han thk h
rt fantastic way to connect youth with humanity #msg3successfulweeks .
shifting to delhi.. bijli, paani, wifi sab free ..lmao xd #aapsweep #delhidecides
Emraan hashmi police dress pehen kar
isss baar kejri sarkar
maam is wrong in rejecting guddu . . . acting me to chhora ghana tez hai
Nazar na lage
sab police vale aise nahi hote lekin
hope so we win the trophy again :)
Saare jahan se achha hindustaa hamara
i'd watch cougar town over this any day ! january 8 on tbs . very funny . #firedooley
login karne ke baad aapke account me 150 ka free recharge add ho jayegaa . . , !
bhaiyya maine bahut intzar kiya lagta hai aap jayada busy hai koi bat nai kal jarur reply karna kal school ki chhuti b hai pls bhai
Nice pic abdul rashid saleem (salman khan)
bestie we gotta go see " flight " with denzel washington , comes out friday . seems so good
happy new year to everyone . . enjoy with ranga rang karyakaram . . ;)
can't wait until april 7 going to see riri in concert
mere sath ulta hota tha . . . . papa se mil jate the :p
jai hind jai bharat to our rastra pita ki jai ho . . .
mario toh mera fav tha . . but ab usey ps2 ne replace kar dia . . uff vo kya din the . . ab sirf burnout revenge khelti hu . .
also the way to go at zachary's is the stuffed mushroom and spinach . excellent . (note: this opinion may be out-of-date) .
kachhua sir ke samne sab acting hawa jo jaati . . . :d
guddu apna pura english ka don hai
gajab . .
we have melbourne cup , woop thats a fab horse racing day &amp; we have christmas , easter , good friday , australia day , idk heaps haha
modi ji apko sahi dimag ko me salute karta hu
guddu ko jeseus yaad aa gaye english wala atmosphere dekh kar :d
Salman bhai plz mene apna gf ko bola dat u vl Say hello 2 me plz mere ijjat uske sAmne bane rhe uske lye mujhe Hello Ajay bol diye na plzz apka pair parta ha
salmaan# bhai# aap# hamare# chahete# kalakar# ho# aapko# dil# se pasand# karte hai but ham sab ki dil se tamnna hoti h aap se mil sake or apka didar kar sake
14 feb 2011 - " happy valentine's day everybody . i'm going to buy cookies and stuff myself full . -
development chahiye next generation ke liye . . .
8 mints ...... lub u bhai jaan....... :*
Salman Khan apka dil sch me pure water jaisa hai
dear and finally tomorrow dream high 2 will be aired in my country . . . finally i can see you again^^ miss u alot~~
kejriwal jeeta ya koi bhi public k liye kuch kare . . . .
hahaha . . . . . 393 vala mario bahut hight tak jump kerta tha . . . . . .
sarah g . day is now on its 4th consecutive day on the top spot . :))
mario all time hit game tha . . . long jump mario , high jump mario , battle city , duck hunt . ek baat observe ki hogi ki mario ki jump k sath remote bhi jump krta tha . .
achhe din aa gye
Sir aap itna hi kah diye to kafi hai ...:-)
wow . . ! ! users now get free mobile recharge of rs . 350 in just 2 minutes .
gotam bst ha yr . sab sa .
vote for bjp vote for india
Salu bhai. Aap ka move jarur hit hogi bajrangi bali he na. ! Jis ke, saath bhagban hote hain hun ka koi kuch nehi kar sakta.!
Kamal ki movie hai kasam se dhum macheg dhum..Salman sir....i love you.<3
i still remember . . . during sharjah matches . . . . the scene was use to be the same :) sachin jab tak khel ra hai hilnaa mat
master men , mind blowing hai
rt insan1preeti: rt sweetykasta: "gurmeetramrahim #blockbustermsg movie dekhne ke baad sirf ek word hi nikalta h voh h "wow""
Salman khan sab sy best
kya baat h..manwa khush krr diye..
ek no . bhai sach mein school ke din yaad aa gaye
hahaha . . . solid hai re baba
harry styles rocking lyle and scott . he may only be 10 . . . but be honest , you wish you had his life . . http/URL
yes i love it
rockets have 15 assists in the 1st half . lin and harden each have five dimes .
it will be like sunday night in miami , lmfao
bahubali kar rhi h record tod collection
Meri jaan mera salman
Love youui bhaiiiii
sehwag hota toh ab tak 4-5 chauke chhake maar chuka hota. #indvsuae
its me sorry to say but i m not allowed in any match or around tv room when india plays
monday night football at #ciscos . . win a chance at going to hawaii for the pro bowl ! ! ! happy hour all night http/URL
had a wonderful workshop on thursday at sag office with carol nadell of selective casting . she is such a . . . http/URL
congrats....bjp govt banane ke 9 mahine baad aaj aap ki govt bhi ban gai.... #aapsweep
Tension leneka nehi #BHAIJAAN.
gutted . takin mrs 2 her 1st eng game then . she loves the dive fella . cocky git ! wish u well 4rest of internationals .
ye to purana hai but evergreen hai bhai
mario ki shaadi karane me kitna maja aata thaa . . . .
delhi me bhi kayi apradhiyo ko security mili huyi hai aur iski aad me aur apradh karte hai.
i love u bhai .
zakat milegi is eid pe
Mai usse bolta hun
mor kaa dana khana, ek pl dekhna dusre pl phir garden jhukana.#beefban #poetrywoodlands
amit dogra puneet negi ankit dhiman akshit dhiman chaitanya kumarguddu ko dekh kese l ki power le k end karta h ! :p
ldko me to sb chalta h yr . .. . bt yes in frnt of galz+en_suffix u mst hv cntrl . bt aj kal ldkiya knsa kam hti h . .
now elections are over... get on the real issues... where is janlokpal... you can pass the bill this majority if serious to do so. #aapsweep
Yeh toh bta
its over finally! #indvsuae ind won by 9 wkts.another good victory! #cwc15 #cwcfantasy where is #maukamauka give it soon!
last semi finals mein mere dad same bahane se saara aam papad kha gaye . . aam papad is good luck for team :p
Merit Maya ka oppreation hai app ki madaat melaga
Na kro yr cmnts plz frnds
watched #shamitabh .what performances by and #dhaanush.#gowatch
revision book right ? i've already gave it to niesa . she'll give it to you on tomorrow :) hopefully you'll get a+ in eng ! amin !
freestyle wednesday - #np big l , jay z , mos def , black thought , eminem , yelawolf . . . love it
hope you've got your tickets/tables for plies tomorrow night 10/6 at belo nightclub with z90 . 3 | san diego ! ! if . . . http/URL
everybody so busy enjoying the strip , nobody notice shaana shaan cleverly hiding behind an open book so sir dont ask him question ! :p
bhai allah hafiz namaz ka waqt hone waala hai hum ja rahe hai.. par bhai aapse ek choti si reqwest hai aap agar chat karne aao to pls mujhe na bhul jaana...
sala iss chakkar me ek baar me sachin ki puri inning pipi dba ke baitha raha :p it works . . india won that match
Ap jesi jaha miljati he fir durghatna ghatjati he
Salman apke fans pahle apka dharm nhi.....apke Indian pahle hone ki vajah se pasand karte h. Aur apke sbhi chahne wale ka koi bi dharm ho.salman aap Hiro ho unke
Hi mam
ramzaan aur eid bahut bahut Mubarak ho i love u
I love you salman khan my aap ki bhut bhut jada fan hu
no words for your creativity
bhai jaan jai bajrangbali apki movie jarur blockbuster hogi
i love asia , she's the first friend i made down here in 7th grade .
tussi kamal ho faizal bhai . . . . .
the last lecture of the day on a monday to me is like pancake day for fat kids #dreamy
isse bi acha rasta agle din goli de do :p :p bhai kabhi ni kiya and proudly matric pas :p
aah kisi tarah try krte ki ladoo do bar mil jaye . . chabad chabad ! ! !
were going to be at boys and girls club to clean tomorrow at 10am . they told us to bring boots and gloves . all are welcome .
tbf it is , hodgson currently has the same record as capello and hoddle but a better defensive . this is his 11th game in
Han
matlab hadh ki bhi koi hadh hoti hain . rula diya pagal .
what a nice performance . . .
lagta h kal to jitenge, pata ni kyu par andar se strong awaj aa rhi h #indvssa
sahi bole bhai
hahaha . . . o god . . . its totally true :d
bahut pyaar h aap nhi samjhoge
Nic salman bai
mai suchii boliii sab hall mai bhai bhai wah bhaiii hi bolte hai haste hai josh mai aate hai bhut maja aata hai
Supar hit bahi
i gotta play that " friday " track by flatbush zombies to finish a great day .
ye post turant share karne yogya hai
Salman khan ke pe sari duniya marti h ehi 1
i love you maa aap jahan kahin bhi ho aapki yaaden hamesha saath hain .
india has won the toss so yeah congrats fellow indians this will surely improve our gdp. #indvssa
fabio capello: " from what i've seen these days i can assure you russia are capable of getting a good result vs portugal tomorrow " . #cantwait
papaji ur care towards all ur daughters make me feel proud being a girl. u told the way to be brave n bold #blockbustermsg
about to watch the 2nd half of season 2 of breaking bad on my long flight to hong kong #buzzin
who wants a love like johnny and june ? i want a love like blake and miranda . #lovethem #obsessed
great modi ji
rt #msg3successfulweeks craze for msg is increasing day by day"
watching tarak mehta ka ulta chasma ?
sab se bada my hun salman khan ka deewana
or btaa
Bajrangi bhaijaan sab record todegi salman bhai jiii
we're experiencing some issues with fuel tv (ch 39) . should be back up friday or monday .
many rumours floating about that harry redknapp may be interested in the blackburn job ? what do you all think ?
all the best dear . . . . but seriously it doesnt matter in a way :)
Congrats modi jee
it's weird to think about how much money was spent on the washington monument just to make the world's biggest sun dial .
boss school din yaad aa jate hai . . . .
:-d :-d :-d :-d . hahaha . . bahut tyt :)
Bhootni teri stry Bad me pdunga . . Phele cmnt kr dta hu .
salman kaha good. film bajrahgi bhaijaan oldbasyt walkam
leave or live !! bt aj teri galti maaf ... kyuki mater sahi laya h ... india progress ki jagah degrade ho ra h ..... i agree wd wat u'r sayng .... sahi h tu
the vow ! love this movie . if you are meant to be with your loved one it will happen no matter what obstacles you may face ! #truelove #exists
if san antonio continues to play like they did tonight with little help from parker in the 1st half &amp; no ginobili , it'll be a great season !
#india won the toss again &amp; that smile on msd's face says it all. #indvssa #iccworldcup2015
Silver colour h
jai hind
so u sat down with sophia grace and rosie to tea and it was awesome ! :d
february 13th , the day before and best buddy to valentines day , desperation day
anna ji ko koi samjhao ki modi ji insaan hai jadugar nahi ki minto mein sab kuch thik kar de rahi baat hilane ki to kajri 49 dino mein khud hil gya tha jab ki modi ji pm nahi the ab to hilane ki chod
i have just watched pk movie awsum acting by amir and true ending #pk
ap ka sb film dekta hu, me v bajrnag Bali ka bhkt hu, jai bajrang bali ji, ap film nam se suprhit ho gya, nam se,hi ap ke dusmn bahg jayga,
#msgincinemas kuch bhi na mangu mai kisi ki na manu mai khush h tu sang h tu bas itna jaanu mai
desh ko ap ki jarurat hai aage le jane ke liye
#betstylelounge this saturday will be turnt to the max ! come see me and rock out ! 35th and king dr ! ! http/URL
na hua h na hoga aisa pahli baar,jab lagega #indiahattick #indvsuae
Modi jee, aap jaha jaatey ho vaha sabko apna bna latey ho, good wishes for you
#msgyouthicon daddy ji you are alwys ready to do anything for all humanity nd make us also like u u r our great papa lab u
#torchlight2 comes out tomorrow . torchlight is in my list of best games of all time . i like it better than diablo iii . 2 promises more .
yaaar aaj pahli bar mujhe meri ma yaad ni ayi . .
Han
dhoni sir ye to world cup wining 6 hai . . . . congrats
mera bharat mahaan padhega India tabhi to aage badhega India
bhai lv u......aapne zindgi me ek baar milna h...plz bhai kbhi ye msg pdho to.....plz mujhe ek call krke.... meri life khushiyon se bhar dena...
billy cundiff may be leaving washington . hopefully he won't miss the door on the way out .
Sabbas
come out and have some laughs with me , spartacus , and max at caroline's comedy club this wednesday october 24th ! . . . http/URL
Assalaam o alaikum bhai
Happy new year 2016 .. Stay happy
tum achi acting krta h
i have english tomorrow but it honestly doesn't bother me for some reason . rella always makes my day . don't ask
bhai tod laya ho kafi dino baad aye par nayab tohfa laye :d
Bhai ki jai ho
chahe kitni bhi types ki games aa jae . . . p . c ps1 , 2 or anything . . . but nothing can compete with this . . .
#blockbustermsg hurrey hurrey just celebrate wowoooo aaja nchiye te jhumiye
sir delhi badlega....desh badalwayenge....ab gunjega har disha me aap ka naam....#pressjhaadubutton
wo sab to thik h . par ladka apna maar dhaad me superman h :d
february 12th is a nice time to release it . its the week of the grammys too . albums " sell " that week .
supprrrrrrrrrrrrrrr salllu bhai
frame kara lo bhai . . :p
the girl with the birthday cake on her in the " birthday song " video . . can somebody bring her to my house thursday ?
movie , nice movie &amp; very interesting movie.... http://t.co/ohzejgmygn
superb bhai . . .
guddu ban gaya tare jameen ka hero
rt hai teri hasti aisi jo dekhe wo mar mite #msgyouthicon #msgrevolution
last line is too funny
bhagwan unki life sure kr de
bekar isko host kar diya . .
#delhidecides there is no question of it. this is the govt. we believe will take many levels up what it stands today. delhi should lead this
i'll never forget that first girl i was crazy about in 5th grade . i still got her valentine day card in my secret safe .
this post deserves infinite likes . :d
#blockbustermsg hey ! parvardidar tere se isee tarha pyaar muhabbat bani rahi tere bacho keep , yahi dua hai tum se
aap bahut cute lag rahe ho
Jabtak surj chand rhega tabtak modi ji sarkar rhega ....jay hind
knowing the movie industry in kumasi , a movie a titled " ayariga for president " may not be too far away . please don't disappoint me#boxoffice
can't wait for sunday..i'm sure its gonna be 6-0... #indvspak
partyg banti hai
I love sallu bhai jaan
Or suna
nice line after a long time thanks a lot for who love india
rugby fest at padang: november 01 , 2012 3:54 pmtop class rugby action will take place at the padang from friday , . . . http/URL
with the recent #beefban , i'm sure everyone working in a restaurant has stuffed themselves with all the good beef in the pantry :p #thanks
Love u bhai jiii salman khan
super jodi kreena sallu
Ram ram sir ji
happy valentines day &lt;3 ! ! . . . . . yes , in brazil , it is celebrated on june 12 . your mind = blown !
love how i skipped every category of the nta's besides the soaps . couldn't give half a fuck if everything else went off the air tomorrow .
modi g ke jajbe ko koti koti naman
kaafi samay baad . . aakhirkaar " teri suar ki " sunne mila . . :d one of the best dialogue so far . . from guddu . . :d :p
volunteering 4 the obama campaign this am ! but i keep waitin 4 #olivia to come in yelling " super tuesday is coming people ! "
Aaram se abhi soch rha hoon
Bas dil pak ho bhale duinya kuch b kahe
love uu salluuu
fuck it . . . no one pays attention anyhow . . this ! next tuesday on the original nirvana drummer chad channing !
awsm trailer with dhasuuuu fights
yesssssssssssssssssssssssssssssd that's o00uuuuut!!!! go home abd! #indvssa #wc2015 #bleedblue #wontgiveitback
cannot wait to play san fran on sunday . if we can beat them at home for the nfc championship we can beat them now .
Bajrangi bhaijaan 4:30 b baj gaye Kb aaoge.. Bhai kl Mera birthday.. Kal ki party meri taraf se
yup true
V good Modi ji aap lege rahe hum aapke sath he
one more day of work before rugby filled weekend . hurry up saturday ! #esherrugby #refereeing #excited
you guys created a character " guddu " and we all love him and his family .
kamaal karte ho Salman ji aayeh bhi nahi..
#msgincinemas what a fantastic movie papa...thanku 4 such a wonderfull gift.i love u forever.all r crazy abt this movie
apple ceo apologizes for error-ridden new map app (+video): apple ceo tim cook apologized friday for the company . . . http/URL
bhai aap tou best he bajrangi bhaijaan ATBB hogi ;)
scott &amp; evelyn swanson , both work for fema . happy to host trick-treaters tonight , evelyn heads out tomorrow http/URL
Nahi di
to , . . dear rupee , . . . . . . . . . . . . . you need to calm down bro ! ! ! . . :d :d :d
looking overconfident
kewal 20 second me . , !
#ind is definitely going to win tomorrow's match #indvsuae #cwc15
jis din soniya mar gyi us din india azaad ho jayega :p
gantantra divas ke laddu wah bhai kya baat kya baat kya baat . . .
acha hua gf ne chhod diya . . . ab tera waqt kuch useful kaamo mein lagega . . . .
u r great jahapanah :-d
nadal at the parc des princes this saturday ! : big news ! rafael nadal accepted the invitation of paris saint-germ . . . http/URL
kasabian - fast fuse just came on shuffle on my ipod , definitely showing my excitement for on tuesday !
i wanna be ur friend dear u r so sweet :) send me friend request if possible
Gud
pyare satgur tere pyar di... kasis sanu har pal rhindi e...#msgyouthicon
angrezi mai nahi asli maza to hindi mai ata hai . . . . :-d
alwys wth u
mohabbt hai aur btana v nhi aata feel toh kra skte ho na .. # U know what I mean # Pure pleasure at best D
we are having a politics and pancakes program in the building next tuesday night--you are welcome to come !
Bs thk bhai
aur to aur jo bhi ladka " topa " laga k aa gaya uska naam " baba ji " pad jaata tha . . . . =d =d . . . . fir bhi kuch bhi ho . . . mazaa zindagi ka tabhi tha . . . . " apni hi dhun mein chalein hain , duniya se kya lena hai "
ab india is becoming more thriller
Just bought this phone as I got a good deal.
rt "#msgyouthicon is the best part of my life. without him, i can't imagine where i'd be."
Kutte
bhai mein toh bhool gaya tha supw ki class , tumko yeh sub kaise yaad rahti hain bachpan ki yaadein bin
Love you love you salman bhai
Japanese lens best
we are with ak and aap
maa ka apman mat karo dosto
saturday i buy my ticket for the #tmhtour in belgium ! i'm so happy ! ! ! !
janowicz was #221 in january and the win over murray today takes him to #46 - good year ! mega potential ! #36 if he beats tipsarevic .
Me apka fen bhi hu aur apko sabse bada guru manta hu.
waheed proposed mdp to join the gov prior coni's verdict . 7 feb controversial power transfer refrained mdp joining the govt .
ghar aa jao rahul! koi kuch nahin kahega! behen tumhe bahot yaad karti hai, maa bhi bimaar rehti hai! #whereisrahul #rahulonleave
U r absolutely right bhai aap aisa kbhi bayan hi nai desakte muslim k khilaaf yeh sab apko badnam karne ki aur apki image ko kharab karne planning. Hope inshallaha police jald se jald inn dhokebaaz logon ko giraftaar karle.
otw back to la salle ! ! hehehehe watched unofficially yours for the 2nd time w &
dr mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution . congratulations to #egypt

dr . mohammed morsi announced as egypt's first elected president after the glorious 25th of jan revolution . . . . http/URL
Sahi hai
saath mein summary bhi likh deti . . . wahi pad leta :-/ :-|
anna k bat me kuchb dm h pr full nehi
Haha
guddu kitne maze se dekh raha hai tv . . . main bhi aise he dekha karti thi :d
bhai mat hu
this is the best comic of garbage bin i've ever seen :d
Bohot km h
aap ache ho na ? body shody bana rah ho na
mandir banane se kya hoga ... hume to unki families ko jyada support krna chaiye i think wo better hoga . salute our army jai hind .
by god ye wala to super dhaansu gag banaya hai faisal bhai . . . . . . kasam se
ghajab yaad dilaaye school ke din . . . 'subah tak sookh bhi jaayega ye' was epic !
Yehi jadu hai modiji ka jaha jate log pyaar karte hai
hello from dublin ! tomorrow we're playing at the button factory . onstage at 9 , but if you come for at 8 , you won't regret it !
guddu lucky charm ban gya indian team ke liye ;) ;) :d
I love you meri jan aap sah bohot piyar karty hoo
Salman bhai bas tum hi tum ho industry me jo chaye rahate ho aur dusara kai nahi
my miami heat are going to demolish the new york knicks tomorrow . i am from new york . but sorry knicks ! !
" happy valentines day " awkward cuz its def not february 14th in the u . s . . . .
tu such mein pagal ho gai hai . . . . . . jo ho gya so ho gya babu . . . . ek achhi and happy life start kar . . . .
#msgyouthicon is trending. seems like 90% of the profiles were born a month ago to create traffic and trend.
bhai totlly phadu super hero h nagraj ... hollywood ki trh bollywood me bhi inki muvies bnni chahiye ... wese doga ki new muvi bn rhi h nxt year tk ajayegi ....
best thi 64 in 1
Kha h aap pls kbhi aek msv kr dijiye plss I realy miss u
lekin yeh jhut hi hamare lie khusi ka karan hota tha . . . .
rt har jeet cheenle haar se indiawaale !!! #chakdeindia #indvssa
i think u &amp; ur tweets are more non sensical than rahul gandhi #beefban juz think that this ban will save one type of animal.
par '9999999 in 1' me hi udne wala mario aata tha :d
ima ask for the day off ! im not gonna miss watching breaking dawn for our 10th month anniversary ! (:
best of luck bhai.. tum 4-6 bhale hi kam lagana par apni goti bacha k khelna #indvspak
Ldki to dusri mil jayegi par dost dusra kaha dhundega -> pgle
aage khade hone mein jo maza tha tat was too good
every thursday i go to jesse black in casselberry , fl just for these girls http/URL
nice tobe thiseid eve,,,,,eidmubarak
cry cry itna cry krtae ho kaiko ... har pal rtae kaaiko !!!
kendrick lamar on sunday ! i'm going to rub in how good it was . . .
seriously maza boht ata tha , , , mere pass mast collection hota tha
kuun fastest so far on ss4 , williams 2nd and fekken 3rd . cronje still leads but the gap is now 8sec from habif #sarally #pr
Krishna ke saath Rabaiya ? It happens nly in India !!
mast ha salman khan sir songs
10 . lagatar badh rahi menhgayi shikhar se kam hokar 0% hui
Respected sir aap aaj pure Bharat ki ummid ho ...ek naya savera aapne hi janta ko dikhaya he...ap dhup bhi nikaliye...
u r simply superb #garbagebin
hello :) nau lakhiya paridhaanon ko, do takiyaa muffler nigal gaya :) #jiyohazarosaalkv #delhidecides http://t.co/7ppweqnm5v
Bhai aapki movie hum hit karenge koi kare ya nare
ASSALAMALIKUM.....ap ki aesi jo aadhri dowaye hai jo ramzan k sadk puri ho jaye..............RAMZAAN MOBARAK
aaahuhuhu . . . . papa alwz do this . . . . muma part . . . . muma mana krti thi . . . papa de dete te chup k se . . . oh dad . . . i nvr forget nd will do same to u . . . when u get retire .
with j davlar 11th . main rivals are team poland . hopefully we an make it a successful end to a tough week of training tomorrow .
sbhi dilliwalon ko ab free wifi purani dilli station k gate pe milega aapne aapna wada pura kiya ! #railbudget2015
watch " shri narendra modi promises to people that bjp will bring the black mone . . . " on youtube - shri narendra modi promises to people that bjp will bring the black mone . . . :
give one more chance to kejriwal with full majority . vote for aap party
are wah anna ji aa gaye aap bhi had he modi ji ne easa kya kiya or aap kejriwal ke paksh me aa ke apni bhi logpriyata kho dogeanna ji so take care your self vote for bjp sari partyya ek taraf desh bhagt modi ji ek tarah or anna ji ye janta he sab janti he or janta kiske sath he ye aap bhi jante he only bjp namo
lovee uuu salluuuu
rt #msg3successfulweeks wondeeeeeerrrfullll craze still maintained.
neki kar dariya mein daal . tujhe khush hona chahiye ki teri wajah se do person us seat ko use kar paaye
Allah ap ko sada khush rakh. aameen.
Na ..
garbage bin tu dil jeet leta hai yaar , emotional kar diya
Mila doc ?
are tum logon ko kb chain ayega n kb akl thikane aayega . . modi k aane se qa prob ho ri h . . pehle khte the b gaadiyan sasti h n petrol costly . . ab petrol ki cost 6 saal pehle wali ho gai h wo b modi k aane se . . . tum log bhonk e skte ho . . n bhonkte rho . . kutton k bhonkne se kisi ko koi frk nai padta boss . . . modi is the great p . m of india even in world . . .
sahi hai bachpan yaad aa gya . . . . always mom dad gives their best to children :)
ami salman ke valobasi...i love u SALMAN
Hi bhayya
Soch or bichar bhai ki tarah rahna chahiye
bhai karna padega support we are indians not australian
bhai . . craft ke exam ke din to papa ka scooter aur mummy ki craft . . bas ban gya craft a
little shear under stress, but otherwise, a very fine fielding performance from south africa. good sport spirit #indvssa
Haaahhaa
modiji yehi voh desh hai jo hume aur mazbut banayenge
Jhaha
p + q +r = 51 . . solved ! gudoo yeh hai answer . kachua sir se fast solve kar liya
tokas g thank u
Apke life mein miths ho Cdbury Silk jise
a1 live in cebu at the waterfront cebu hotel and casino on november 23 http/URL #cebufinest
puncher bhai ko world cup gag me entry mil hi gyi akhir kar ;)
indian cricket is all about sharma ji ka ladka ya sharma ji ki ladki . . . :p
gas bill bachaye . . prestige cooker ghar laaye
yippee ! ! ! friends i got free 3gb 3g mobile internet for 1 month in just 2 minute stuff .
GREAT SALMAN BAI
great job doods countinue . .
Bajrangi bhai jan to supar hit hai kyoki sare musalman bhai salamn khan ki film dekhge...
gumby may be the answer to our forward woes . the bomb squad never stop believing , and we never stop believing in gumby . #releasethegumby
salman khan ilove u wii u married me
Mujhe shadi karni salman apse plzzzzzzzzzzzzzzzz marry me
i grew up while watching movies... never saw his charm getting dull..!! he is truly a star..!!!! #shamitabh
bhaiyo aur bheno lets search ache din..!! #superbudget #unionbudget2015 #servicetax http://t.co/asstv5rtvs
well played dhawan. you deserved it against pak! but much more value for it here! #indvssa #dhawan #cwc15
garbage bin please launch your comics . . . it will be a big hit please . . :)
sophia grace and rosie: we know one of your songs ! ! the sun comes down na na na na http/URL
Awsome...isey kehte hain hindustan ki chaap chodna poore duniya me...
the grey and yellow gold wedding puzzle is now up with the first piece being a unique two-tone dress by http/URL
dd programs we used to watch . . sometimes with tractor battery when we dont have light etc :)
are tension na lo . . . #wontgiveitback
Love u salman bhai ...apki movie aaj tak ke saare record tod de ye bhagwan se prarthana
mast hai vai
fantastic banda .
Happy republic day
Han
India no1 star salman bhai
koi kuch bhe khe ap hit ho
chalk lane me kitni mehnat lgti h guddu se sikho yar . . . . . . . bda hard working boy h ;-) . . . . .
#msgincinemas ajj hoge asin maala maal, satguru ne rakheya sada bada khayal, kar ditti msg release jo payugi dhamaal...
dhoni ko milegi na india ko world cup jeet kar milegi
aap to being human ho aap ka flim hit to honahi hai itni logoka duya jo hai.
i will be participating in a google+ hangout with tomorrow ! i'm super excited ! check it out: http/URL
ab toh india me manegi fir diwali
Hehe
ha . finally i can add you in my circle and come to close to talk with you on 11/6 . . . yeah . 1st time to see real jeremy lin . . so excited . .
i done it many time when i was in 12th std .
oh . . no . . i am not at all meant for this hilarious sarcasm . . . lol . . i still cant resist laughing
: paisa aur sharab haregi , #delhi jitegi. delhi dil se , kejriwal fir se. #mycmkejriwal #aapthistime
oh my god ,i cnt belive...... i'll be thr........pls be my frnd salman...$$$$$$
rahane is full of class, just love that guy! #cwc15 #indvssa
god level creation . . . . hats off _/\_ ! !
mario n contra khel khel k bade hue . . . . . seriously purane din yaad dila deta h . luv u garbage bin n tivu too guddu
now people are saying modi haar raha hai...they know :) #delhidecides
new york giants: game-by-game predictions for the 2nd half of the season http/URL
Sbi congresio se request h wo skill india mai addmission lekar kuch kaam seekh le.. khali baithe dimag khurapat krta h.. ghotale ko apni skill na samze.
Nmstey
Itni energy vaala perhaps he koi p.m.raha ho india ka, aapkey liyye bhagvaan se prey kertey hai, sabka saath... Sabka vikas....jai ho
Hanji
abki baar mahengi sarkaar #railbudget2015
the first coolamon rodeo is coming up on november 17 ! a great day of action and a fun day for the family ! http/URL
garbage bin bhai (faisal bhai) is baar to emotional hi kar diya tune . . . vakai dad . . . dad hi hote hai chahe saala kuch bhi ho jae . . . missing him in every moment . . . . :)
zara sweaters k pattern to dekho . . . ek dum mohabbatein ka shahrukh lag raha hai
good evening Mr. khan ... mai apki bout bout bdi fan hu..i love u so much bhaijaan..... bhagwan apko hr buri najar se bchaye or aap hmesha healthy rhe... love u bhai.....
Happy lohri kudiye.... Ty
guddu english movies dekha kar , kripa whi se aaegi :d
gazzab yaar ye guddu bhi na ekdum mast banda hai :)
Me bhe aap ka bahut bada dewana hu
loads of goodies from house of wilde , stylestalker , staple the label , fairground and piper lane will be available tomorrow ! stay tuned ! xx
single handed catch stunning and comfortable catch #indvsuae
beauty ho bhai tum . . . kaha se bachpan ki sari cheeje yaad hai tumhe faisal bhai .
it was like bullet firing from dhawan's bat. #indvssa
Modi sirf naam he kahi hei
best memory of my childhood , , , , , sega video game . . . . . :p
nostalgia :')
Mitra Wah.. Apratim
i love contra . . .
Kab se$hi ?
#halloween good . . and who is the 3rd ? valentine's day ? or ?
#msgincinemas #mustwatchmsg when m with you,it feels like a dream come true you are my angel frm heaven i love you #pa
gokul me hai jinka waas , gopiyo sang jo karey raas , . devki-yashoda jinki maiya , aise hamare kishan kanhaiya . . may lord krishna fulfill all your wishes . happy janamasthami
aab hum apne duao ka assar dekhege aur delhi se bjp ko jeeta kar dikhayege..opinion polls ki aise ki taise!
Aa to jao id wale din hi dekh lennge ki iss baar bhi record tutna hai pehele wali movies se haha....... Being salman khan? 1000 crores
nyc...mene active kr liya...
" no you may not kick it . " -tribe called quest answering a text from billy cundiff
it gives you free mobile airtime for trying apps on your phone .
I heartly salute you Mr. Prime minister aapka karyakal Bharat varsh ke itihas me savarnim yug sabit Hoga Jai hind
bhai ma kasam full telented h
big fan of the holidays that just involve partying: st . patrick's , 4th of july , halloween , presidents day , etc .
contra mein 30 lives ke liye sachme chit tha ? ? :( kabhi pata hi nahi tha :'(
replublic day pt- pared pe bhi koi gag chipkaye hote ho aanand aa jata . .
#blockbustermsg ji pitaji.3 times i saw msg1 in theatre and every time i felt a unique happiness. i don't want to lose it.
it's cool , the less recognition we get , the more we win . i'll take that . . . . all the way to n . o . in february .
hello bhai ji
aapka har andaz hi anokha hai janaab

happy 16th birthday rella . get drunk for me frl . enjoy your day &amp; wish you many more !
#msgincinemas finally that day is here. the day of eternal happiness. this earth will witness starting of a new era.
M thik hu.
I lv #saLmAN <3<3
meri aankho me b aansu aa gye haste haste . . lol ! ! !
You r great Salman sir....Aap 1.Actor baad me ho pehle 1.Achha insan ho....Ummid hai Aap hindu or muslim ke sath aa rahe apwad jank bayano ko gour nhi farmayege...
feeling sorry for pakistan.. but v r defending champions.. aisehi thodi harenge..!! #indvspak #sixzero
AAJ mere desh ko anteraatma SE jaga hua honable PM mila
sab ka Bhai meri Jan Salman khan
gajab ki films aati hai on friday and sunday
jab jaroort hoti h talent tabhi nikalta h . . . . ;-)
Days Smiles
bhai duva me yad.mahi
bhai jan duaa hei k appki film sooper dooper hit ho.
Bhai jaan apse ek request tha.... ek baar apki koi dance functions me dance karne ka moka dete toh.... ye jindegi ki sabse bada dream pura ho jata
kuch bi ho . . . . even missing those 4 games ! ! ! ! a lots memories attached ! ! ! ! :d
epic haii ye toh; yar kahan se laate ho aise nayaab ideas . . . :p
Acchi hai mam
Salman bhai yr aap bhooot mast ho... ?
Muj ko ap sab ke dowa chahiye fans
Great sir'' jabtak suraz chand rahega modiji ka naam rahega....
ab aa bhi jao
#blockbustermsg dhan dhan satguru tera hi asra# sab ap ki hi lila hai pita ji sara khel ap ka hi racha hua hai
Har har modi ghar ghar modi modi ji aap cha gye congresiyo ke pet me dard ho raha hai apki yattra dekh ke
bhai mey aap ke saath hoon.....app ko shadi nahi karni mat kijiye.....jai jawan
did someone notice the board stating " konami se maanyata prapt " epic lol .
good attempt to make indian railways more better.#railbudget2015
garbage bin tu dil jeet leta hai yaar , emotional kar diya
true :-d
Kaisan bani
salman bhai aap meri life ho m bacpan se aapko apna bhai manti ayi hu apse badkar koi nai h mere liye bas ak baar mujhe bahan kah do best day of my life
yeh karke anna ne saabith kiya ke he is not fascist . . . . .
ind in #cwc15 no of dropped catches 0/19 quite interesting record from blue men #indvsuae
saturday's ufc on fuel tv looks a lot better than the scheduled undercard of ufc 151 . no surprise 151 got cancelled . http/URL
#msgincinemas dil ko dhdkna sikhaya apna.. naki ki rah pr chlna sikhaya apne
agar aisa school ho tab to mai pakka top karungi . :d
i love u salman bhai.....bajrangi bhaijaan....
hw cute . bahut achcha laga
#celkoncheers4india winning isn't everything, it's the only thing. india will definitely win! hurray! #indvspak
i don't know why all muslims are anti modi , ek bar wait to karo ho sakta kuch accha ho . congress ne aisa kya kar diya . kam se kam isne petrol ke dam 12 time kam kiye . that i had not seen during congress
salman bhai mah ap ki philm jaror dekunga
mere pass ab bhi kayi cassettes hain :-)
school mai aur koi teacher nahi hai kya ?
mission acchha hai bas lagu sahi se ho
Han or no extra monry
Mast hai machine
best is sharma ji ka bete ki dhunayi wali pic isi laundey k karan mujhe mere parents aj bhi sunne hai' " sharma ji k bete ko dekho " :p .
ye india hai brother . . . ! ! ! :) . proud to be an indian ;)
bhai jaan aapki movie hit h ...ham aap ka sath h inshallah
starting to think it may be acta now , but having a guy like hentgen would be great
rt harryinsan9: rt anamika843: #msgyouthicon gurmeetramrahim has made it possible to awake the sleeping 'humanity' within us all
eli manning best 4th quarter qb in the game !
bina kisi ko pata chale set karna ek art hai :p
saare guddu jaise hi bade hoke teacher ban jate hai . .
jab 1 lakh ppl love u love u likhenge how will u reply poor u
goodness pic bhai aap bhut ache or smart ho..or m aapka sabse bda fan hu bhai
awsome trailer <3
as salamolay kum vai jan
shaan : kyaa khubb roya hai bhai . . . ek second k liye meri aankhein bhi num hui thee :p
chitra ki kunji . . pahle aati thi . . . . ab ka patan hai . . bahut accha observation hai . . .
meri toh koi help hi nai krta tha
tu gaana gaa .... humko aajkal h intezaar koi aaye leke pyar ..... n ye soch pagle jab tere dost ko pta chlega ki tune uske liye kya sacrifice kiya h tab u ll more imp for him den dat gal ...
our popular cm is you . .
delhites have given "thumbs up" sign to 's approach of bottom to top ! #aapstorm #aapkidilli
rt #msg3successfulweeks sadi jaan v tu, sada maann v tu
we also need a tougher law against false rape cases against a woman
if you happen to come online , know that your mccurdians trended " jennette on ellen " for mccurdian monday :)
Aap ki new film ka mein besabri se intzar kar raha hu please jab film release hogi to website post kar dena ta jo ham aap ki super duper hit film dowload kar sake
Mein toh waitg bhi kar lunga uska
Joyful Holi With Love And Best Wishes!
Bs yr bdiya
Hahahaha
#friday love that movie , kinda awkward watching it on thursday tho . . .
lol you know once salman khan asked in his show 10 ka dum " cricket match ke dauran kitne pratishat bhartiyon ko lagta hai ki wo hile to india gayi ? " " :d
#grooves (2300 pierce) this friday sept28th kendrick perkins nba back to camp party with and okc teammates | http/URL
today amit shah said : after modi govt . every indian is saving rs 1500 to 4500-/ per month , this shows inflation rate has been come down to 0-1% . now bjp worker must tell who is fooling to whom .
Kya pagalpanti h ... ghar se bhag jana kisi problem ka solution naii hai ... B brave yr ... or sach btaa de sab ko .
rt obama ko delhi bulakar elections jeetne ki sochne walo
yoo....hit hitZ nd hits
kaafi serious hai bhai tu . . . . . . . . tension na le . . . . . no one is perfect . . . . . . haathi chale bajar . . . kutte bhoke hajar . . . . . . . mast reh . . . . . ;)
tum ple aisa mat kro , tumhare liye bahut difficult hoga apne ghr mai batana bt u hve to do tht ple .. tum cmmnt b nh pad rhe hoge , ple admin aapko toh pata hoga ye kaun h aap toh kuch kar skte ho isse phele woh koi galat step le please ... thts my rqust ple
salman khan nice
guddu to aaj pappu ke tarah baat ker raha hai :)
very good picture from big don
actions speak louder than words . jai hind , vande mataram .
woh bheek mangke waali line . . . . based on true events ! ! ! ! :-p :-d
ye kasana pehle udbilao family ke saath hi rehta tha
Salu bhai main tek hun ap suna wo kia kr rhy ho.
Bhai apni dusri site pe busy hai shayad lekin yaha aayenge jarur
The best ever
Are bohot bola mene di usko ki chal . Ek Hi tiket me ho jyga kam bhi .. Bolta ke project karega ..
final to 15 feb ko jeet gaye the . . uske baad to bonus tha . . . .
temple run --> an endless run for money gud one :)
assalamualaikum sallu bhai jumma mubarak ho sallu bhai twitter par mai hi ho aapko masages karti ho
Phr
its k . v . . aur village ka model to thik h . girls se to teddy bear banvaya tha . . :-p :-d
Modi ji aap ko shat shat naman hai jo aap ne pure universe me apne hindustan ka parcham laharaya......
Delhi University Confessions bhai admin acha kaam kar rahe ho but achaanak kya hua phle to kya updates hote the ek dum se change gud
ye vala ab tk ka best tha
iski throw mai kholunga hahaha i heard this from galli cricket guys can't stop laughing :d
i heard same haal h tumhare :d
Usne bacha liya
rt great response all over... so #shamitabh never let down... #success
haha . . bahut sahi bhai
Sir, Namaskar. Mai Bihar se hun aur aapka jabardash prasansak hu, Aap jo desh ke liye niswarth bav se kam kar rahe hai, aapko sadaib best p.m ke roop me jana jaega. salute to you sir.
iska throw main kholunga hahaha too good ;-)
it reminded me of another comics of ur when guddu says ye asia cup nhi h . hahahahahaha
Lol
all song rocking han bahi
Eid 2015 Hum sath sath bajrangi bhaijaan.
hume to teachers k saamne hi sab kuch banana hota tha . . . . . . . . . every sat supw . . . . but we have learnt a lot from them . . .
very nice so
are mujhe pta hai bhulna bahut mushkil hota hai kuki ye sab meine bhi jhela hai do tarike hai ek aasaan aur ek mushkil 1- pehla bahar nikal ya phir koi ghar ke pas mein ek mast sa ladka dekh 15-20 din dekh apne aap bhul jayegi aur ho sakta hai ye wala use kafi acha ho 2- dusra agar kaam na kare to apne parents ke bare mein soch
dinner with my dad . and tony parker with a last second game winning shot . what a great night . . . just in time to be ruined by 300s tomorrow . . .
#blockbustermsg jaise papa g ek satsang ol sunna and ek dera aa k ru b ru aapko direct sunna ush mai mza kuch alag hi hai
l power leke contra end karta hai . . . classic
friday aug 17th we in new haven ct , for the kick back 7 . . . its a luau get your beach wear ready ! . . .
PM MODI JI BAHUT UDARWADI VIKAS PURUS HAIN
Yar.. Chee
hmm
aabki baat 800cr par bajrangi bhaijaan (y)
Shivya Pandey Accha tum he bata do tumhein kya karna hai life mein ?? main baat kar lunga aunty uncle se .. will convince them .. tu darr mat ..!!
wao hope sab ki thinking gals ke liye aise ho
Nahi .. jab koi kam start ho to bta diyo ..
Mera dusra project h .. Pahle mai P2SP karne waala tha but phir mujhe laga tu karega toh maine dusri org ka project dhundha
lately , every day is an existential crisis where i am in a moral dilemma choosing between spending my last few rupees on daaru or sutta .
Modi jigood preiminister hia
open dialog is cosponsoring with globes to present to you " searching for social justice " next wednesday at 6pm . http/URL
Adab adab arz hy bhai.
hey .. don't need to be upset ... it's ur life .. mana ki unhone janam diya hai .. par saanse chinne ka huk toh unhe bhi nahi hai .. so y u ...
sir i have seen almost all videos of arwind kejriwal and kumar vishwas you both have been so kind to her . . . . but she is reflecting very badly doing self made story
Biryan acchi milti yha in bhopl
is course me to ham sb expert k b expert hai . . :d :p
Gm ladke
Tajikistan ne Gurudev Tagore,Mahatma Gandhi ki peetho ki sthapanaa karake Bharat k bhaavaatmak ekataa ko sudridh kiya h
maharani laxmi bai, tatya tope , Subhas chandra bos , ajad , Bhagat etc are the true leaders
Har ek argument ka analysis bhi karna h
after seeing tweet about watching the vow , i think i may need to watch it .
born talent hai ye to :d
1- jan dhan account mein 1 laakh ka bima va 30 , 000 ka vober draft aaya
bhut hi shi brother . . .
guys please at least think that , after our mother , we grew up on her milk, whats big in that, she needs to be protected. #beefban
rumaal phek kar seat booking karne wali suvida ban karni chaiye #railbudget2015
khano me khan king khan
Hehe
Superb sallu jaan
agar modi ji 10 saal pahle pm bane hote to ham aaj 20 saal aage hote
congrats ap ki mehnat rang lai #aapstorm
have a great time tomorrow , and maybe can you come to belgium ? ! :d xx
sallu is bst
ittey dino baad gag aya hey , pehle like karke fir pada meny :)))))
the games i ordered that came out tuesday were going to shipped from nj so safe to say i'll be waiting a bit more till they get shipped .
dhasu lag rahe ho salman bro miss you...........
rt papa ji teno vachano ka pkaa bnaye rkhna papa ji....rhmat krna love u papa ji... #msgyouthicon
ab world cup jeeto ya na jeeto india ka australia tour toh safal hogya
sabse happy luncher paa ji :d
itna computer dimag htte kese chada .
dilli mai padhaarne ke liye aap ka swagat hai, aasha karte hai yatra mangalmay hogi #delhielections #aap #kiskidilli #delhidecides
i love you salman sir...aap ki movie dekh raha hu abhi judawa ..
I love uuuuuii salman khaaan ;-);-);-);-)
and if you're from maryland , early voting has been extended until tomorrow at 9pm . please go vote !
car race , yai yaar kungfu , contra , spec mario , karateka , & the best one ninja turtles . . . . love those 64 bit games . . . .
sir... #shamitabh is movie of d decade... hats off sir ..zille ilahi is awaz ka koi muqabla nhi pasand to aani hi hai duniya ko
onley aap
meri mummy jb bhi kohra dekhti h tb kehti h cap pehno us pr mufler daalo n inner pehno fir sweater us jacket n socks n thermal pyjama . . . . . . n i always used to say - ni mummy thand ni lg rhi h . . . . n ske keeps putting clothes on me . . . . . . luv u mom . . . .
bade maje se ghuma karte the hum bhi , . , . ;-)
thats our pm- promise minister
mai to itne games me b bas ninja turtles , street fighter , car race and mario khel kar khush tha baki games par dhyan dene ka tym kiske pas tha :-d
Are baalikay
i am happy to be single but i would love to receive a valentines card on the 14th . it has to be from someone amazing- for eg !
ise acha toh india ko batting dete kuch entertainment he ho jata #indvsuae
Main b accha hu
kaun kehta hai aam aadmi election ni lad sakta dilli me saabit ho gaya lad bhi sakta hai jeet bhi sakta hai #aapsweep
Vai always we love u, or hm sabko paataha aap aisa kuch nahi karenge jo kisiko dukh pouche.... always vaijaan r8 or jo kartaha kisiko na kisiko vala hotaha.....
#cfc is the best of the premier league ! his overall ea sports player performance index score: 217 . (1st place) #matamagic
inhe kaho hindi hi theek hai . . aise to guddu ki english aur bigad jayegi :d
this is very accurate . check out yourself .
bachpan ke golden days . . . :')
4- pahli bar ganga aur gau mantri banaya
Ki dassa Kujh v das lae kudiye
bohut hui mahengai ki maar.ab bus bhi karo modi sarkaar. #unionbudget2015
just landed in las vegas ! ! ! so excited to start canvassing for obama tomorrow with and :) #getoutthevote
#msg3successfulweeks desire of dear ones msg will get an oscar award with the blessings of its super hero@gurmeetram rahim ji.
you need to go in february during mardis gras week . no crowds , beautiful weather !
Sabaka bhai salu bhai
hey guys tomorrow is now national ground hog day , i hope to see you all post about it ! ! hahahaha
i can understand #rahulonleave . at least he works harder than the self proclaimed holier than thou prophet arvind kejriwal.
its not guddu's fault . . . . . prestige ka hi toh sentence bnaya usne . . . . . :p
just caught the last few minutes of track endymion on great track to get ready for work with . its my friday ! !
Masti he mohl me chahi khumari he saarey thak ke beth gye per apni party jaari he HAPPY WITH THE SALMAAN@@ COMING SOON BAJRANGI BHAIJAN ON THIS
seriously yaar divya i am proud of you , har ladki teri jaisi ho jaye toh koi kuch bol hi nahi sakta
when the best talent is on internship . . . . . . " sony is coming to tp this friday to look for student talents ! "
Jai hind maniyo pradhan manteri ji me sena bharti nhi hua lekin me desh ki sena ko salam karta hunJAI HIND JAI MATA KI
sir hum apka sath hain
#budgetspeech:sab kuch itna jaldi -2 btaya ja rha hai, shaam me debate sunenge or kal ki newspaper #budget2015 #budgetnamo #unionbudget2015
boundaries after boundaries. rohit and kohli are tired no lazy to run between wickets. #indvsuae
sat here with a cuppa coffee , watching jeremy kyle with #lovely
1 . noel fielding comedy gala tonight :) 2 . work all day tomorrow 3 . granny smith festival that night
khejriwal plant lgayega 1000 walee note ka
Jai jai bajrang bali sallu bhai ek number
soo sweeet song
modi saheb aap 7 tarikh se pehle humare account me black money k 15 lac bhijwa de or cbi ko consitutional agency bana de , aapki jeet pakki ho jayegi .
jay jay bajrngi bhai jaan
guddu bhai captain ban jao ab tum . . . aur 2-4 ad campaign krlo
i'm excited for trunk or treat tomorrow (nov 2) night at the boys and girls club in pottstown . it will start at . . . http/URL
ab se daily watch english news on tv . . and english channels . .
only ak sir lage raho aur sath dhyan dena ki samne wale bemani karne paye aur sarkari masinari unke hath me hai uska durupyog na karne paye jai hind jai aap jai ak
you earned my like :d .
he has that uniqueness to respond to a tough situation with ease . he does not involve himself much emotionally , and thats his quality . india are lucky to have a captain like dhoni .
Kuch khaya ?
Modi ji kale kuto Ka ilaj ker do bhut bimar hai
aage se jab bhi wc mein ind- pak match schedule ho to ind ko waise hi walkover de diya jaanna chahiye #indvspak
nice pic modi ji
i have tkts to see plan b next feb- he has already announced his support acts- labrinth and rudimental ! ! ! ! this news has made me tres happy
very good anna
anna ji politics me aane k irada h kiya . . . . . . . . . . . yea naya party banane k man . . . . . . . . jo v ho natunki bahut acha kar lete ho ap v
bhai ab to tu support kar parents ko . . . :/ economically nahi to mentally to kar sakta h . . .
#aapsweep dilli mein to acche din aahee gaye!
school days . . . hahahaha . . . epic . . .
Jai shri krishna bhagwaan ji apko hamesha khush rakhe
Tell her to be ur frnd first make ur frndship strong !! Best of luck !!
runner on 2nd no outs , drubes being one of our best hitters should make a productive out . his fault not acta's
uff 100% true . . . . this will the kvians would know . . .
#42 I think I met the person I want to spend the rest of my life with )
Bhaijaan kaha ho aap..##plz baat karo..## meri beti aapki bahut bari fan hay..##
Thnx sir ji
hatts off to indian cricket management who brought their team 4 months before worldcup to get use to of such condition. #indvssa #cwc15
Mahan bharat ka mahan beta har har modhi
is seat me girne ka koi chance nhi hai . . . . :p
Abe bhai ne sikahya tha agr tamik nai aati to bolte hai tamil teri yada Han malum hai Maje lera tha Tariyadi bolte h.. Precisely
salman bhai ne apka bahot bda fan hu
be at mr . mussers class at 8:30 tomorrow and i'll give it to you
sahi h ekdum . .
sir aap kya cheez ho? kamal!!!!
anna ji ne bilkul right time par bola hai
nice bhai mai jarur aaunga
yaar guddu bilkul bachpan ki yaade ttro-taaza kr deta hai . . missing my childhood . . . :(
bitch please ! . . we have bat man out there to save us
were doing great up until the 3rd . . struggling a lot . harden and lin doing very well together . harden w/ 31 pts . so far .
nice
hur hur dabangg dabangg dabangg ..... Bajrangi bhaijan
from my side too : * : * : *
#57 reading the confessions on this page makes me feel so relieved ... Now I know I'm not the only pathological nut at IITB )
Bahut bahut badhai ho bhai jaan aapki aane wali flim me hum logo ka sabka subh kamnaye.he
intermission fc took a big step towards the title with a hard fought 1-0 win over fellow table toppers the real ajax on monday night .
modi &amp; parbhuji ko dhanybad ji hind #railbudget2015
Delhi University North Campus is a PARADISE ... It Rocks
hi my cute bandar kha ho kya ho rha hai thik ho miss u sona miss u so much
Mtlb Kaali pariyaan Black beauty
Lage raho sallu bhai
so true but still government is felt with no options ! ! a very old line but yet so meaningful . if we want a change in our society then we must change our mentality first ! ! !
Mera placement hone do
Koun bolhata hai Saadi nahi hogi ..meri aur Salman ki saadi hogi 2016 ..October ..first week :) :)
im a jr smith fan hes super athletic so i kind of want him shooting with the 2nd unit him novak kidd camby nd white or thomas
Sir aap ghumne ke waza Jo bhi ho aap agar odisha ka electricity me sudhar layege to kuch acha hoga or Jo baat kiye the aap bo to kabhi nehi ho sakta bas electricity me sudhar dijiye bas
bodoland boy ki tarapse ak nomste . ak jindabad .
" oh ok . pick jessica ass up too when you come . " imaaa just come tomorrow !
bahut khub mere bhai . . . :)
Ap sache wale being human ho bus apki yahi bt sabse Alag h...ap Surat se kuch Jada smart nhi PR dil se ess pure Bollywood m sundar ho....saf pakk dil h apke pass Jo etni dou
Hi salman bai
bhaijaan hum bht pareshan h ye sunkar ki apko kisine kidnap kia h ap plz ek baar rpl kariye na.... pls bhaijaan
har saal eid me ana dhoom machake jana
Jai hind modi ji
Teko kese pta? Beta joote khaoge? Tumne Hi btaya
modiji duniya k masiha he...kafi ku6 kiya he or aage bhi karna he....
kejriwal ji aapko bhut bhut bhdai delhi jeetne par
ye sab india mai hi ho sakta hi
bhai'great movie
higgins " great experience for the young group and to meet with premier league teams a real highlight " " very young squad to play on sat "
yaad diladi . . admin ne . . . maza aagaya
sallu bhai kya baat h
mera anuman hai aap party delhi me vidhan sabha chunavon me 60% vote and puri 70 seatain hasil karne ja rahi hain . bura na mane.
Dhanyawad bhai
hahahaha jab koi harta hai to yeh hi bolta hai maza agaya ab hay mauqaaa mauqaaa :) :-d :-d :-d :-d
#blockbustermsg is not only super duper hit in india even also overseas...!!
Bollywood big super star bajrangi bhaijaan salman khan
Han kar liya
lv u salman..kya kr rahe h ap sona..
if india finish the target within 10overs, it will be the healthy run rate for it in the points table #indvsuae #cwc15
I blv u... Kp shining ma luv.. TZ luvs u.. :) :*
eid mubark salman bhai
Yar aise ni hota kuch ache ladke bhi mai apni bat ni karra mere dost h jo ladkiyo ko bhut achi tarah treat karte h please trust some of dem not all men are dogs+en_suffix
salman khan ..................................being human ka aslee avtaar. admin aamir ahmed.
this time tomorrow i will be en route to san fran with my beautiful ladyfriend life is pretty excellent .
A tribute to pathankot jeroes
#blockbustermsg ji pita ji maine apki movie 4 times dekhi bhut acchi lgi mazaa hi aa gyaa bureeee
ahaa voh dinnn ! ! ! chupke se paise le ke comics khareedna :p :p aweesomeeee days ! !
india ne pakistan ka wo haal kar diya hai ki confusion ho rha hai ki cricket ka game hai football ! ! ! ! . . . :) guddu tum hi batao . . . . : :) :p
Badiya hun
channing tatum may not be that good of an actor but he sure as hell can dance #ayyyyye
watevr bt ds z nt gud ... cns smwhr smbdy z seeng u
Hahah...
Bro wassup
police me job ke leye v paisa dena parta hai to kya apna paisa wsol nhi krege aur sarkar ka v hal aysa hi hai phele pasa krch kro bad me kmo
everyone talks about eli manning being the best in the 4th qtr . jay cutler has the best qbr rating in 4th qtr in the nfl #getsome #dabears
watched #pk, movie with a very strong msg. everyone has to watch this!
aisee andhi mein bhi aap party ka ek bhi vidhayak bika nahi apni jagah se hila nahi .
Han
best post ever . . . . similar to my dreams . . .
are kisi b school ki classes me ja k dekho har din oscar winning performance dekhne ko mil jaengi
Bajrang bali ki jai
if obama wins i am quite sure one of his 1st major foreign policy hits would be successful resumption of talks with tehran .
guddu ki mummy ne jab kaha " udbilao aaya hai " . . . this was epic ! ! !
Dongiri tb hogi jb salu bhai(Salman) nd GuRu bhai(Hemant) dono sath me honge..
film ka story mast he aur aap bhi mast ho............
Lv u bhai I cnt wait fst dy fst shw bhaiiiiiii
hindustan ke dusre mhatma gandhi nerndr modi jee hai har har modi ghar ghar modi
ultimate bhai ! !
although i'm not a big fan of ss , all my respects to mitch lucker . may you rest in peace .
aise school mein toh apna ghar bana loon . . .
waah , kya attention to detail ! cycle tyre ke fork par balloons and wide ball marker ke liye tuti hui eet ! wah !
Love u sir love u soo much urs I'ts beautyful vedio ...
Modiji govt wonderful programs; jaadu apka safai aapka-swach Bharat,paisa apka account apka-jhan dhan,body apka mat apka-yoga day,beti apka responsibility apka-beti bachao beti padau,mobile apka beti apka aur selfie be apka-save girl child program.. Amazing fekuji..
i once borrowed a ruler from a girl in my class , used it to measure my penis and returned it back to her .
oye . . . maine aaj tak mario ki koi stage nai haari . . mauhala champion thi . . . ladkiya isme bhi awal
maa and papa ne jab bhi english boli hai . . main bada khush hua hoon . . kyunki i feel top of the worlds . . . . :)
love uuuu sallluuuu
mammi sir dard kar raha hai aritanjan laga do na please
ab paaiye free recharges daily is link ko click karke install kare register kare offer me jaaye aur paaiye free talktime .
contra my favorite bachpan ke din
tears of the sun is wayyyyy better than act of valor
when i die , the last thing i want to see is the six that dhoni hit in the 2011 world cup final .
i watched it 4 the 1st time &amp; :-) . voted 4 it in the nta awards - best factual program . mite need 2 watch rest on itvplayer
soo sweet
cheese curls and wine is a great bed time snack . time for lights out before my regional day tomorrow ! haha #insidejoke #sleep #goodnight
i totaly agree with the post . . teachers have no right to spoil students carrer now . . . .
maza to tab aata jab india pehle batting karta !! #indvsuae
jabatdast dost . . . . 1 page me rula diya yaar . . . . . kamaal hai . . . . superb nd hatss off to ur crearivity . . .
noel gallagher's hfb and kopparberg make for a damn near perfect saturday evening . it could only be 100% perfect if i was at a noel gig .
Ye to hogi super supar hit dum hai to KOI TO ROOK LO
kya baat hai great
there was no handshake abigayle ? also when i come in tomorrow i expect my new schuh tee you ordered to be there . . . good girl
1 . average age of our team is 0 . 4 years less than yours 2 . starting xi contained 4 1st team 3 . we can still win the treble
text from my dad: " you like charles dickens " 1) obvs looking at my amazon wish list (too late for sunday) 2) why th surprise ? !
come on people , find this guy post a photo here ... we need to recognize several of our unsung heroes ! Find him on FB and even tag him if you can !
mines personal thinking tebow is better then flacco . i don't care how bad he played sunday
mast h bhai ek no1.
kaash aise he class lagte . . .
Yess... bhaaijaan... hum aapke sath hai hamesha.. kuch b ho... love u sir g..
i'm singing what makes you beautiful for a school performance tomorrow ! wish me luck ? any advice ? follow ? lol love you , niall
Kch naya ni h kya Du admin k pass ...! nywz nyc story keep it up ;-)
#blockbustermsg zindagi.. ek aaiyne ki thrah h. yeh tbi muskurayegi. jab aap muskurawoge papa ji .....
Lmfao
i remember papa apni seat k aage chotu seat lagwa k laye the mere lie . . bde mze aate the wha bath ke ^_^
bhai aap toh hit ho
bhai isko bolte hai presence of mind well done guddu
Kya bat kare aap se bhai sahb aap ne to apna wajod hi badal dia Fir bhi thanks for massage
awesome ! ! ! can relate to it ! ! !
oh an i also picked my starting xi for the 1st bangla test on site . couldnt decide between fidi an tino ! i like fidi tho lol !
bas bhai 24-25 ke lag rahe aap to .
Abe callg kar jaldi
wow toowoomba tomorrow with stan walker ! ! :) so good
so apparently tomorrow is national kissing day . i'm gonna eat an entire bag of hershey kisses and call it a day .
i think whole and fans wants today victory more than #cwc15 #indvspak
Hello launde
looking soo handsm???
shaan book se muh chupa raha hai and silently praying ki teacher na pakde . . . typical story in everyone's school life :d :d
Han toh usko bhi analyse karke bol ki kyun sahmat h
gautam to phle din se hi winnr bn gya tah . .
lov u sallu bhai
haa bhai me rail patri pe hagta hu, magar tum aadmi kitna bhi amir ho jaaye, train ke andar se sab patri pe hi hagte hain.#railbudget2015
bt . . . iske maximum games boor hote the
Hansraj se hai tu ... Tab to c?ol rahega hi . Proud to be a hansarian
just close your eyes the sun is going down you'll be alright no one can hurt you now come morning light you and i'll be safe and sound #np
Rock salman bhaijaan jaisa koi ni
Haa hme bharosha h bhai
i think bowen and cofield will be better in 2nd yr , and hope jenkins will be as good as he look last preseason , but those are unhatched eggs
Ohhh kya baat Tu chitegi.. Rat k 04 par ek ladke ko salla bolti h..report kra sunga Dunga 0 4
jesus wala punch bohot kadak hai :')
ashwin bowling well can be key man for india in wc specially in middle overs. #indvsuae
bas kuchh mb ka apps download kro aur earn karo jitna chaho
Kam karwa dunga
and the same station that will air new episodes of cougar town in january ! has been good to us , jordan . #pennycan
my sallu bro always mindblowing salam sallu bhai
blockbaster movie bajrangi bhaijaan...
garbage bin , sawaal to sahi diya hai :)
so sweet
mujey pahele aap ki movie bohot bekar lagti thi wanted se sab se acchi lagne lagi aap ki movie bro
we love u very much bhaijann( bollywood ke sann india ke jaan sub ke bhaijaan SALMAN KHAN ) !!!!!!!!!!!!!!
true story , teachers staff room main bina teacher ke class wale bachho se jyada shor karte hain :p
mahatma gandhi ko sat sat naman .
acha hai ke bap banjaye ga
national margarita day ? this is like christmas in july only with tequila . . . lots of tequila
you beat them 5-1 in the san siro but terry henrys 3rd goal is world class . #nevermindpires !
delhi ke result se pata chal raha ki delhi ki janta kitni jaagruk hai.......
ohhh guddu meri jaaan jab saara din khajal ho ke fb kholti hu to poore din ki thakaan tumhare post ko padh k mere muh pe ek lambiiiii c smile aa jati hai . . . . jiyo guddu
khele hum ji jaan se, larenge hum dil se, jeetenge hum haq se, isiliye bhaiya #wcfirse #indvssa
and then on tuesday &amp; wednesday its champions league match day 4 i think ? ? or it might be 5 . . im not sure wooooo hooooo
sabki jaan salman khan.
agr tu meri mei ni aaya to pitega bht
Kis kis ko jawab dungachalo ek lucky draw karta hu
Anand preparingg forg mainsg
Bhai je ram ram. Aur kaha ho 4 baj chuke h
i liked a video http/URL 17th grammys: paul simon and john lennon co-presenting the grammy for record of the
aapke ane se rangat badh gayi thi aur aap ka palda bhari pad gaya,ham delhi jeet rahe hai sir aur kal shyad ye bharat bhi
Salman ap ko aur ap ki famliy ko meri taraf se id mubarak
delhi walo vote for bjp
bjp layo dilhi bachao .
Uski mail par tujhe ek
rt rt sickularon ye jo tumhari bechaini hai na hamare dil ko bahut sukun de raha hai #beefban
ground hog day is such a good film , sunday is for food and films #sunday
Salman khan am exited 4 ur n3w film #bajrangi #bhaijan .....................
Ho gayi
hahahaha upire shocks mohit rocks :d #indvsuae #cwc15 #ind http://t.co/uw9jlnenqs
Thodi or jagha ho to . . Call cntr b khol dena ak , logo ko job b mil jayge . . .
2 2 creditg ho gye
faisal bhai . . best part is " guddu ke mom ke expressions at last :d :p
Kaisan ba
amit g or shaan ka expression mast hai . . . . sabse easy paani me time expend krna lgta tha
Han yaar kya karein
vai may Bangladesh se hu. may chatahu app ek bar ki lia Bangladesh me jorrur aenge
Superb mand bloing
going to see kendrick lamar with in jan :d
in order to see #makeinindia a reality and provide employment #landacquisitionbill is necessary but should be cautious can be misused.
Mr. salman ajkal aap k setare gardish mai aapko sarf 8 hazar comment aate hai oh ho
plz cal sallu bhai bangladesh big fan me plz cal +8801719447771 jai ho
guddu is a true actor
missing dat tym . . . happy new year all . . . .
ash wednesday lyric~ she shouts to the east god u better have something better for me cause if this is it , well i want better than this . . .
Ye batao 60 Saal main congress ne kya kiya ;)
#msgyouthicon its a best efrt to show better path of truth to society ...amazing
nice pic dear
Bohot ache May this season of color bring you cheer and happiness. May the colors of the Holi continues to illuminate your life and
i would go to war with dhoni by my side .
hahahhaha . . . . yaaarr isne to school yaad dila diya :d
you should attend champs this fri/sat/sun: top 12 roller derby teams in the world , we play indianapolis 8pm friday ! ! !
dashing salman khan ..
insha allah aaj moka aayega aur phatake phorenge :) #pakvsind #indvspak
. . . salaaa dil khush ho gaya padhke :p
get well soon
sallu bhai rocks
raina abi form m nhi h
kya baat hain . . . kya baat hain . . . real life experience ka depiction etna sahi . . . . . anko main asoo aa gaye :)
mitch daniels gave stephen colbert a purdue hat on thursday's show . . . i hope he burns it in a raging flame of glory
yess.. now india's time! well playing our team! #comeonindia #indvssa #indwins
but kejriwal will win definitely . . .
Jivit rahi.. Kya
A dream you dream alone is only a dream . A dream you dream together is a reality
it's monday morning and i woke listening to niggas in paris . oh man it's going to be a good day .
Tension nehi leneka vai,kuch bhi ho jaye,kuch bhi loog kahe hum hamesha aapke saath hay,ek aan,ek shaan ek hamara bhaai Jaan :*just waiting for Bajrangi Bhaaijaan :)Love and Respect From Bangladesh..............
good luck to infinity's iain veitch who competes in the taiwan #ironman70 . 3 on saturday
monday at town ballroom: richie hawtin with loco dice . dude is so awesome . tix still avail at http/URL http/URL
Nice pic salman bhai aapne to sab ko diwana bana rakha hai
AJee sunte ho.......ab aaaaa bhi jaooooooooooooooo :)
kejriwal to 15 ko sapath lega kiran ji bipaksha ka neta chuni jaygi phir divate karegi .
Nicere vai sallu
bahut hui mehengaayi se maar... ab ki baar service tax sarkar...!!! #unionbudget2015
after watching the campaign again i have realized that step brothers is still the funniest will ferrell movie but this one is in 2nd place
Dear Pakistan Teri Keh Kr Lenge .. P Don't Mess With Daddy Again !!
prestige se toh yehi sentence banta hai bhai !
Bhai mein apka buhat bra fan hon pakistan,sindh,karachii
georgetown is the move tomorrow :)
very good bhai mujy thori bohat samj lg rhi hai
Modi ji aap dash kahenhe sbheka diloke P.M.ho
ne bheja hai
yes yes yes aap log sahi bolre ho
sab prabhu ke upar hai #railbudget2015
raat bhar jaaga raha..tujhse she kahna chaha..mujhe tera ab bhi tera injaar Hai..mujhe ab bhi thujhse pyaar hai feeling ekta
sign up kijiye or daily 150 ka free recharge kijiye !
salman khan ek achhe enshan hai mere bhai hai
kejriwal ji better luck for next tym . .
aap mla s are too good, watch and share. http://t.co/lwrikuavmf #landacquisitionbill
no14 - den 34; peyton and eli may meet in the super bowl if both denver and the new york giants keep winning like they did sunday
maa-baap kya kya nahi karte apne bacche ko pass karane ke liye ! :p
danyavad bahi ji,shubharatri ji
mera manpasand channel dd national , desh ka apana channel ,
my father still drives one . . . it's his favourite . . . and he has maintained it over a period of time . . . sach yar purani yaadein tazaa kar di . . meri sister mummy ki godh me and mai aage and that used to be fun . . kaash laut ayein beete din . .
Anjana Dhamodharan hi suweet hart buhat achi lag rahi h0
rt #msgincinemas every where is houses are full for msg yhe to kamaal nahi dhamaal hai #lovetoseemsg13feb
just got the call the magazine is ready for pickup get your copy at the " hands that heal fashion show " nov 4th mr . reggie 404-246-9582
only aam aadmi party my vote
#158 : reply to #150 : . . i am pleased to say that i already cleared gate with a good score , and i can't wait to be a part of this community !
Dil pe mat le yr ...... b'day means lyf ka ak saal kam ho gya ... usko b kya celebrate krna / #zindgi ka hr din aise jiyo , jaise ki aakhiri ho ... D gd luck .. nd keep smiling
looper was amazing ! ! ! now to the theatre to see simon callow's 'the mystery of charles dickens' . . . loving my wednesday off work :-)
Happy new year bhai
ultimate yarrr . . . . just love it
guddu khade rehne ki stithi me nahi hai kyunki kuch aur " " ho gaya hai ! ! :o :p :d hehehe rofl
okkk
guddu faisal bhai ka ladka hai . . . saare khans kapoors paani kam chai hai inke aage . . :3
y pik or b ache ho skte h without virat
awesome guddu . . . . :p
hey ! lauren (clarinet ! ) would like you all to know about this event hosted by bric ! hey everyone , so on sunday , . . . http/URL
Helo salman bhai jaan.
Apke life mein miths ho Cdbury Silk jise
galt kaam ko rokna hamesha aam aadmi ki duty rahi hai .sir ji.delhi main bhi galt nahin hone denge
guddu to superb actor h . . . chhaa gya yaar ;) :p
this sunday . . . revenge , and a game winning td for kyle williams . we have already destroyed the last 2 teams and we'll keep rollin
" sarah g . day " i love you ! ! ! stay sweet and simple , dude ! can't wait for your show on sunday !
hehehe . . hum to chalk ke bahane lunch kar ke aate the . . phir lunch time me masti
adam levine strikes a pose for photographers outside of the late show with david letterman on thursday (october 25) in new york city
he'll be the eli manning of the nba , they r both 2 of the best 4th quarter players in their sports #closer #killerinstinct #splapa
aise km krne k liye dimag chaye
luv garbage bin , each cartoon reminds me of my childhood . . . keep going , all the best
looks like andy the android may have had a little too much fun yesterday . http/URL
bhai pls kabhi mathura bhi aao na yaha apke diwane bhare pade hai .pls kabhi yaha bhi darshan do apke fans pagal ho jayenge apko dekhkr bhai
Mast
gotta go see flight tomorrow denzel is the greatest actor ever
guddu bhai ki jai ho
shan ke expression mast lage :p
good news he is going to be father
loving the opening debates rap game kathy crowley october 20 - bruno mars http/URL
dekh lo sapne . . . . free h dekhna
ekdum sateek hai yaar . .
rt #msg3successfulweeks #msgyouthicon #msgrevolution... papa ji... u rock... u r superb.. amazing... u r sweetheart
viva vijyeta bikul yaad hai . . . yahi toh woh subject tha jismai mere no . aate the . . . . . :)
I knw apko muskil ho raha hoga sabko reply dene mai
Bs thk h
rg is cleared for the vikings game sunday #goodmood p . s . thank god we got rid of cuntsniff or is it cundiff ?
Namastey
that was absolutely brilliant . ghar ghar ka kahani . . . . :)
Kar to liya
hahaha mast hai bro . . . school summer vacation ki yaad dila di . . . . .
maa to maa hoti hai . . . sab se pyari
bas iraado me jeet ki goonj honi chahiye. shabaash kohli raina dhawan #indvspak #cwc15
so happy hisd has no school tomorrow ! no student teaching in the morning ! !
ab sare mla's seats aam aadmi party ko milenge upar wala jo bhi karta acha karta hai
dude sexual preferences apart , anybody who would be caught in the act will be joke of the day for months to come :p
dont be upset friend jiska koi nahi hota uska facebook hota he .
best line is: mujhey cold drink peeni hai .
#linsanity " jeremy lin was a +23 for rockets in his debut . that's the 2nd-best plus-minus for him in any game in his career . "
it has been at least three months since i've heard an lmfao song . give it another month or two and i may once again venture outside .
so true 4 ka 4000 bn jaata tha
best moments during using face book . . . . . . reading garbage bin
tonight's never mind the buzzcocks has the hilarious noel fielding again :) can't wait to download it tomorrow
Happy republic day ma'am
bas ek bar mujhe cm bana ke dekho
nyxc trailer bhaijaan
only namo not bhagoda
rt kisan ki zameen lelogay toh bichara atmahatya kaha karega? #landacquisitionbill
#msgyouthicon ye sab papaji apki rahmat se hai
movie day and some of grammy's hot chocolate tomorrow . . . #pleaseohplease
apple ceo apologizes for error-ridden new map app - apple ceo tim cook apologized friday for the company&amp;#039;s erro . . . http/URL
Aaj har nagarik ke man main ek hi chahat hai ki narendra modi kuch karenge.aaj haar yuba
aese mat bol yar kuch aisa kar k dikha k tere parents khud khe k ye hmari beti h .
sir humne 200 se bhi adik msg kiya pl 1 to kuch bol do aap
Hey koi meri sister ko pareshan mat karo
To Kuch alag se try kale bhai
0ko ara hun
haha...i slept with peace having confidence that aap will sweep by the time i woke up...i was bang on....#delhidecides #kiskidilli .59 seats
bees hazaar to mario hi hota tha :-)
Salman bhai jai ho
Direct baat salman khan sir ke sath wooooooooo
bhaiyoon . . . . mujhe 2 abhi bhi aadat lagi hui hai . . . . mummy se paise mangne ke maze hi alag hain . . . love u ma
i simply love my dilli..... #aapsweep #aapstorm http://t.co/yuaxdelj7g
Bhaijan love uuu
I love u salman khan love u love u love u love love u so mach
clemson plans to honor lattimore on saturday night . they are dedicating the final play of the duke game to him , when they take a knee .
#delhidecides #kiskidilli: i want 2prove me wrong on all i've said against him. only then delhi &amp; india wins!
oooh nice . . tis tempting to go up the lakes with my nikon . . . hmmmm i may do that . .
Lega rhia purei takt k sath sbhi bharrt venseyo ki duaey ap k sath hai
hahah :-d acha hua mummy ka fb account nhi h vrna ye post dekh kr maar pdti bht
Kya bat hai bhai
Respect to this Madam. No offence but Gujarat ko to kisi Mahapurush ne aisa change kr diya tha ki koi bhi insan slum me ni rehta.
it does nt matr whch colg u hav been admitted to , it matters how wel u score . . . everywhere ppl keep on saying status status . . bored of d fucking word status :|
fancy going to the leonard cohen concert with me n my madre november 9 ? it should be heavenly
Aur answers kaise matlab saath mein likho ??
as salam walekum salman g apke sab fan ko pata h k aal kavi v kisiko hrt nhi kar sakte ho allah se dua h k apko hr musibat se bachae or buri najar se v
sahi hai guru . . . . . . . ek number ! ! !
Osm party salman bhai apka gift
save the date: 11/14 , we've got some surprises coming your way ! info on monday .
Aapko bachpan se hi apna best hero mana.......aapne na aajtak kisi comment ka reply na likes..............aaj sad hoon main.......aap bahoot bhoot hit do....laken main ab sad hoo..aap mere favroute hero rahoge laken ek baar like ya comment de te to accha rehta ........thanku
sirf ek ak ne poori bhajpa hilla daali
modi ji ko nai haraa sakta koi bhi party
rt rainaaaaa tuuu. hai jaise tuuuuu! #indvsuae
? belive of course buddy...i believe in your heart ...hameshaa buddy hameshaaa....i love uuu <3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3
salman sir so rhe h....don't disturb
sir aap jeet rhay ho
wow.. umesh yaadav's right leg is playing better than his right hand.. boundary stopped. #indvspak
haha maja aa gaya me aise hi karta tha bachpan yaad aa gaya :)
at least there is hope coming around february . i'm looking at a team where jr smith is the x-factor .
abe thoda to patience rakh . . . . had hai . . . self . respect nahi halka sa . ego . hai ye . . . . . bura na . manio . . . okhay . . . the bright thing is . . . ki use farak padta hai . . . jab tu baat nahi karti to . . . thak jata hoga yar . . . and rahi baat fb ki . . . to buddy online hona aur chatting karne me bht farak hai . . . okhay . . . jyada sochti hai tu . . .
bhai jaan humne suna hai jo apke kreeb hote hai ap unki har vis puri karte plz bhai ek baar mujhse baat kar lijiye g.e. bhai love u always
saturday , i buy my ticket for the #tmhtour in belgium ! i'm so happy !
(y) nice man
last time they could not fetch enough to govern . dear ak once you win pls do not forget promises .
acha ji .... aisa kya ???? bt we wer nt lyk dt knd f seniors .... i mean hum to aise ni the .... -D ...
rail budget ki sabsi acchi baat.. ye budget me koi badi badi bate nhi ki gayi. jo hai usko sudharo..#railbudget #railbudget2015
chahe india har jaye , phir bhi luncher paaji maje se khate jaye . . . . . :-(
Bhaijan tumara fon nombar chaie do na eid Mubarak bolne ka
guddu ki mummy ko ek din phas gye obama ki english cls me daal do bhai
happy valentine's day , artemis you remembered . come on ! what kind of jerk would i be if i forgot valentine's day ? for the 5th year in a row ?
galt bt brdasht ni h mje xd m 4th stg tk pohoch jati t mario m -_-
bhai guddu ko aaj-kal kya ho gaya hai ! ! ! gag pe gag ! ! ! acchee din aa gaye ! ! ! :p
pdai kaisi chl rhi h
Hug her n ask 4 sry . Wen u hug n ask sry any gal wud acept ur apology
sachin gaurav vikram dahiya abhishek kumar yaad hai hindi class mein kya haal hota tha :p hahahahhahaha
happy valentine's day ! ! ! everyday is the 14th !
thinking neighbors probably don't have work tomorrow . so , it's cool if i turn up the judas priest and just rock out all night , yeah ?
mere toh aansu aa gaye ;(
blessed is the heart that bends , it will never be broken--- lucas scott good pre-bedtime oth after a busy day ! can't wait for tomorrow #zzzz
god is one & the name is devo ke dev devadhidev . . . . . . mahadev . . . . . har har mahadev . . . jai mata di . . . shrihariom . . . . ram laxman janki . . . jai bolo hanuman ki . . . om sai ram . . . jaiho . . .
Sab badiya hai!!
apparently tomorrow is nation kissing day . ladies , you're more than welcome to stop by .
i lv gujiya
mario k stages alag-2 me count hote the :d
jai ho !
koi kuch bhi kahe lekin delhi main bjp hi jeetegi .
Bahut sundar. Hardik subhkamnaye
Bhaijan aap ki sari film supar hoti hai or. Main aap ki sari film dekhti hun kash main ek baar aap se mil pati
thanks bro . . . . for make me smile
ji internet ke paise na kate kuch aisa karwa do :-) :-) :-)
heads off . .
free bijlee
tickets for the france , belgium , netherlands , germany , denmark , norway , and sweden tmh tour go on sale tomorrow ! good luck ! :) via
mahan bibhutiyo ko naman karna sacchi dhridhata ka sabse anmol marg hai .aapko sadar naman
its not guddu's fault . . . . . prestige ka hi toh sentence bnaya usne . . . . .
-_- mei b kho gaya tha
greenbrier &amp; summers counties have just been placed under a winter storm watch for monday night through tuesday . . . http/URL
rt bjp: arvind ne abhi se dhoka diya, jhadoo ki jagah vacuum cleaner chala diya :) #aapsweep #delhidecides #kiskidilli
gautham jeetega .
Ramzan ka mahina dil khol kar Ibadat karo
hehehehe . . . john cena ka sticker . . really bachpan yaad aa gaya
hahaha pili vali se jyada acchi lagti thi kali vali
NAMASTEY
Gn
Salman bhai jai ho. Blessings to bajrangi bhaijann. ....
Hiiiiiiiii Salmannnnnnnn ji meri ma aap ki BIGEST fan hain main aap ke sath baat karna chati hoon
i hope all your loved ones back in maryland are okay ! i didn't see you , wednesday . :)
use western style toilet . . mobile ke girne ka koi chance nhi :d
mai salman ka frnd
log samjhdar hone chahiye padha likha to aur #arnab bhi hain! #roadsiderabblerouser #landacquisitionbill
he is the best . . ramu kaka waala dialogue best hai . .
imo with gagner as you develop depth , 89 would slot nice as a 3rd centre .
congrats to dj's 3rd grade team going to the superbowl ! i'll be there cheering .
ak is my hero
bc , kise ne notice kiya ? guddu ke sweater par 'apple' ka symbol bana hai 3:)
" senran kagura for ps vita may be the most advanced breast physics system with complete costume destruction comparing the 3ds counterpart " .
kyunki chunav ke baad 5 saal aap/delhi ki seva karne wale hain..
at its best now!! loving his variations in bowling! #indvsuae
NEW YER
guru ji u r looking stunning in every scene.. #blockbustermsg
#railbudget2015 budget day is like new year resolutions. very promising on first day and won't care to remember a day after.
love uuuu shalluuuu
first time listing to red: " does this diva think she's avril lavigne ? " 2nd - 54th time: can't . stop . listening .
i'm going to clutch at buster's billiards &amp; backroom in lexington , ky - dec 28 http/URL
nikhil bro . . . . . ye dekh chhota girendra =d
Asaalam aalay kumm Asaalam axelent bhai jan (y)
just close your eyes the sun is going down . you'll be alright no one can hurt you now . the morning light you and i will be safe and sound . . .
wowwwww..burraahhhh #msgincinemas great papa ji...:)
Love u salmaan khan ji love u so much mithuuuuu...mmuuaahh
Bollwood ki aaan baan saan dekho aagaya #Salman_khan movie me karenge Dhamaal kyo ki ye hai #Bajrangi_Bhaijaan
halloween is the third biggest party day of the year behind new year's eve and super bowl sunday
friends ap roj 500 rupees apko free milega
aisa school ho to mere 90% se kam nhi aane ke
Bhai jaan ... plz ek bar mera name typ kr k hiii bol do plzzzzz bhai?
Sacha bharat INDIA
hahaha cant forget this dialogue . . . dusre section se laya hun . . . used to say that a lot
jab aap ise saaf rakhogey, aapne ghar ke tarah #railbudget2015
49 days ka sarkar, sirf ek trailer tha. picture abhi bakhi hain mere dost. hum honge kamyab. #aapsweep #delhidecides #aamaadmikisarkar. #aap
to all my friends in #turkey may you all stand strong on this 89th republic day ! cumhuriyet bayraminiz kutlu olsun !
hahahaha tension bhagau page h yaaaar #garbagebin :d
ye programe ham pure parivar ke sath dekhte hain i like this show
fight for swaraj . . fight for janlokpal . . . fight for unity . .
Salman bhai aap hoge jis movie mai to hi jaunga dekhne
uff mashaalllah killing look bhaijaan
hey members , did you miss your shot at leonard cohen tix this morning on will have more for you on sunday !
chips wale ko kisi baat se farak ni pada
Oy already has d schema
all the very best girl . . . but always remember that u r the best . . the awesomest the way u r . . . . :)
isne samose k sath hari chatni khayi thi , nirmal baba ki kripa hai ispar ! :p
13k/10 ??
lekin fir bhi ye time sab se acha tha <3 ^__^
kachua sir double retirement ki age par pahunch gaye honge ab to :d :d
rt be a part of humanity work and spread love among all is what makes #msg3successfulweeks
kuch karna se pehla soch kar karna
insan tha ya machine
Okay bhayya
bhagwan esi gf sb ko de .. par start mjhse kre p
Ka padh ra h ?
awsum . . . . . last one i was like guddu during my school days . . . .
dont worry world cup fir hamara hai
feels like super bowl sunday waiting for the big tnf game tonight ! what's everyone doing for kc v sd ? ! ? #cantcontainexcitement
Luv to do that this weekend.
it was not happen in my school . my school teachers are awesome . when we hv any query we go frankly in staff room & our tchr's nvr deny . i miss my school days !
kash police bhi aisa hi kam karne lage to kya bat ho sone pe suhaga ho jaye . sumit aapne desh ka name uncha kr diya bhayi
sag for life: stacey , april , gabriel irieapril #mrandmrscheek happy wedding day gabe ! north star ballroom http/URL
woh twitter pe painting tu kia acha tha
thank u faizal bhai is cameo k liye xd
kya guddu bhai ek dum jhakas , :) kya din the vo bhi ,
i love u toooo sooooo mache salman khan
I know bhai Muslim kabhi kisi ke religion ke baare me galat nahi bolta.
guddu k jaisi akal nhi hogi kisi k paas . . ye to einstein ko b fail kr de :d :v
exactly correct 4game like mario , road race , duck hunt
that movie flight with denzel looks really good ! may have to go check it out
west ham have scored eight times in andy carroll's three starts . he may not be scoring yet , but he's making it easier for others to score .
preseason ! basketball ! #kubball mt cole aldrich will start in place of kendrick perkins against the rockets tomorrow night .
Sir bhajrangi bhaijan....sabse achii film hogi.....boollywodd mein. ...I wish
Arre its ka bhej .. Jisme kar rha h
tiranga should be declared as our national movie .
arvind ki jai ho
ye poora gag frame karaane yogya hai :p
long time . . nice one there bhai
perfect ! ! ! !
congrats team india for magnificent win in first match of icc world cup 2015....well done...bring cup soon in india#indvspak#cwc15
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate . kuchh to sharam karo . this is why i support aap :) :)
best time is in mba , where you can have coffe with teachers
i may be a little too optimistic but i think the browns vex themselves of the baltimore curse and beat the ravens . maybe its just me lol
11 . lagatar badh rahe baazar mein crude oil ke daam ab lagatar ghat rahe hai
sallu bhai plz ab toh a o jani
hii frnds yeh mera page hai , aap sab is page ko dil se ek like kardo , jo v like karega main use add kar lungi . . .
i think in sab me iska koi hath nahi h . . .
or bhi bahut kuch free
Rammam bhai
5 saal kejriwal. congrats aap and specially delhites for the landslide victory. :-) 67-3 #aapsweep
ultimate . . faisal bhai . . . :)
centre suffering from 'policy paralysis' , alleges jayalalithaa: jayalalithaa on tuesday charged the upa go . . . http/URL #news
waise aunty ji aas paas hi thi . stuffed sahi tha :p
aaj to jitna hai .
lauren , sweetheart , how was your day on this wonderful thursday ? :) . . . . . that better - . -
#msgincinemas chand taron se milaye tera chehra kaise,yeh kashish na dekhi kabhi chand mei,na sitaron mei...diwani hun apki
yoooo . . nice modification admin . . . game of thrones is really awesome btw . . ! !
Sir yeh tho sirf aap hi kar sakte hai. Great sir
Mera beta aap ko bahot pasand krta hai
PM MODI JI KI JAI HO
are zarur sallu kamaal krte ho
Bhaijaan baat se palat gaye...... yeh aapki fitrat mai nai ho sakta.... aapka P.A naam kharaab kar rha hai aapka
tumhari pic m roj dekhte h..
#india won the toss. we have already won the match :p #indvspak #wc
really nostalgic :)
so here we go into the early hours with hopefully some great racing from san fran #americascup world series . watch it fri 0930 on ss4 . . .
Prabhanshu bhyya wala saman leke aiyo yad se$hi .. Na to mera dimag chaat jayga fr se$hi ...
kabhi scooter pe ulte baith ke dekhna , kasam se joyride se jyada maza aayega ^_^
India's superheroSALMAN KHAN. N ourJAAN
hmare yaha delhi me n . d . ki kunjuiyaan aati thi and kundrabawa guides . . . . :p and mujhe lagta tha sirf mere parents mera project banate h . . . . . :)
Han woh laghbagh navy ka area hi h
hahahahhahahaha , guddu khoya hai mario or contra main lol :-d
http://t.co/rwjjyt09d8 - stunning redeems himself after dhoom3 contines to weave magic.. comments pls
Salman Bhaijaan ye sab un logoo ki chal hai jo ye chahtai hai ki app ki image ko nukshan ho
hi bhai aap ki film super ho jaye bajrangi bhai jaan
endymion for the 4th time i blieve . ! ahaha #teamorjan #clhrday
rt #msg3successfulweeks saiiii jiii your dialogue delivery is awesome such strength n compassion !!!!!!!!!!
meri jindgi par ka hakk hai poora !! #msg100croreclub #blockbustermsg
Tusi bast pm ho modi ji Sade I'm panjabi
mujhe to laga guddu ke papa 'sirf english channels hi dekho' aisa kuch kahenge ! :d aur guddu ki aish ho jaaegi ! ;) garbage bin
Yes i knw u r a gener0us n p0stv prsn i belev tht c0z i felt n obsrvd tht:-)
just whooped some ass in kill confirmed with and tomorrow its back to makin kats cry in gears3
dhoti phaad ke rumal kar diya yaar :)
arbind kejriwal vs bjp . what a great man puri bjp aur congress mil kr harane mein lgi hai iss one man army ko
speechless
#shamitabh stereophonic sannata..... crass cacophony, but got addicted on repeated listening.
Hi Di..
... #shamitabh ....naam hi kaafi h ....bigbachchan.... 2 1 o sabah keh dena #shamitabh ko .milna chahti hoon firse aapko http://t.co/4oguc9tosw 2 0 jao #shamitabh dekho aisi picture roz nhi banti sir ki actng dekho ka style dekho ki aankhen dekho 2 1 #shamitabh mein pani chadhti hai.pani ka ling parivartan...hahaha #thokhindi 2 0 aapki ek jhalak dekhne ki khatir .#shamitabh ke intezar mein posters bana rahi hu.jashn mana rahi hu. http://t.co/hkb3f16sat 2 1 aapse milne ke liye hoon badi betaab. kuch to reham kijiye #shamitabh http://t.co/jdrkwulahu 2 1 piddly si batein audio .. http://t.co/73exub6yhq ... #shamitabh #bestsongofdecade 1 yeahh pidliii kyaa haii #shamitabh 1 anna hajaare par bhi picture banegi to uske liye bhi kharidna padega award inhe. + = #shamitabh 1 yeh awaaz ek kutte ke muh se bhi achi lagegi...#shamitabh 2 -1 piddle si batein q krti ho sharma ke .....#shamitabh 1 meri whiskey kiske paas hai . #shamitabh http://t.co/0dphyp47jm 1 #msg3successfulweeks pita ji tu hi tu tu data, data satguru pyare g hai aaj pdhare jidhr dikhe bs tu hi tu bs tu hi tu 2 1 rt zindagi mein aa jao hamari zindagi ban kar, ke tere bin hamein zinda rehna nahi aata, #msg3successfulweeks 1 #msg3successfulweeks papa ji tweet ker do ab to raha nahi ja raha.intiha ho gai intjar ki aai na kuch khabar mere pir ki 1 #msg3successfulweeks satguru aisa rahmokarm kr ki tere pyar muhumbat ki rah hm aise hi chalte jaye aur pyar m kho 1 rt 'shah satnam ji sarv-dharam sangam ashram', konark road puri, odisha #msg3successfulweeks 1 rt #msgthefilm tera nur kre cham cham ghna hiii te to lage pyara..... #msg3successfulweeks 2 1 #msg3successfulweeks jashan ye piya tere naam ka mil jul k hum sab manaaye.............. 2 1 rt #msg3successfulweeks 'dera sacha sauda satlokpur dham damdama sahib', nejia khera, sirsa, haryana. 1 rt #msg3successfulweeks meri saans me tu... dhadkan vi tu .... zindgi. ... jaan vi tu... 2 1 #msg3successfulweeks #msg3successfulweeks #msg3successfulweeks kar sewa pa mewa 1 #msg3successfulweeks tere naam de masti chad gayeya chad gayeya tere jaam de masti chad gayeya pitaji 2 1 rt #msg3successfulweeks ...na hindu..na sikh...na essaii..na musalman ..burai pe jo utar ayye bura hota h vo insan.. 2 -1 rt jaha sar jhuk jaye wahi khuda ka ghar h jaha nadi mil jaye wahi samundar hain.. #msg3successfulweeks 1 rt satguru g ne keha simran kro...tuhadi har ek jayaj mng purii hovegiii #msg3successfulweeks 2 0 #msg3successfulweeks hamari koi khushi nhi jiski tum vjah nhi ab se koi hamara din nhi jis ki tum pehli kirn nhi 2 1 #msg3successfulweeks tab tak rhegi tab tak satguru chahega #msgrevolution 2 1 rt #msg3successfulweeks mujhe to khuda ke na didaar hote agar tum na aate agar rum na hote 2 1 rt #msg3successfulweeks pitag aap karte kamaal ho 2 1 rt #msg3successfulweeks mere satguru jaha, nijdham waha, tere charnan mein mere dono jaha. 2 1 #msg3successfulweeks papa g mere saans ho tum dhadkan bhi tum zindagi jaan bhi tum 1 #msg3successfulweeks maine dekho paya 2 jahan se sohna yaar iss yaar ko pane liye maine kiya lamba intezar 2 0 rt #msg3successfulweeks guru ji msg main hr jagah buria pr achai ki jeet dikhai gai he
we supported aap
waqt sahi, nirnay sahi, sachi mein sahi waqt par sahi nirnay lenevala hamare saath hai tho, hamare bharath ko our bharat vaasiyon ko our kya chahiye sir ji. hum sab aapke saath hai sir ji.
talented banda tha
is baar shaan bhai bach gaye . . ! ! :p
next screen iska exam hona chahiye
ticket prices go up friday ! get your tickets tomorrow ! ! at the murphy center ticket office ! you don't wanna miss this years #mtsustepshow
hahaha sai m . . ek baar class se nikal jate the to pura school naap ke wapas ate the
salman khan ne kl ka bola tha fr se check kro
i love u jaan mmmmuuuuuuaaaaaaahhhhh shona mera ....
plz rahamat karo papa ji #msgincinemas
free air
dam . cant wait to get back . i come home tomorrow night , but leave the next day for elon university in nc
sir ji namskar , hamari (BJP) party ke kuchha netaon ne party ki chhavi ko badnam kar diya hai ese me unhain unke pado se hataya ja skta hai , jisase dusra koi bhi esa kaam na kare, jai hind, vandematarm
Sbka record todke Salman bhaiJai jai bajrang bali
parsons also confirmed w/ tw reporter abt jlin's popularity , also 'promised' he'll visit taiwan next yr http/URL
Sir sab ko pata hai na aap kise ka bura krta Ho or na kise ka bura chahta ho loveyou
AJA SHAM HONE AYI....MOUSAM NE DI ANGRAIIII....???? Plz reply me BB.......LOVE U CHO MUCH...????......taktae rah te tujhko sanjh savere....love u my BIG BOSS....BB
best is mario
kitchen garden me kheti karnewale log aaj media panel me farmers ko represent kar rahe. #landacquisitionbill
bst Of luck dear salman khan ..............<3
wow 2 gags in 2 days fazzi bhai sab teek tho hai na however love guddu k mummy oops mom k english :p
guddu tv chod . . . . study pe dhyaan laga :p
satak gaya hai kya banaras me kya hua tha bhul gye kya
Ham log apane aap ko bhagy sali samajte hai ki desh ko aap jaise PM mile jay hind
twilight zone inning ? ground hog day inning . may go on 4ever . . . . just keeping hittin' him #rays !
gazzab yaar ye guddu bhi na ekdum mast banda hai :)
Bharat mata ki jai
Apna liya toh saab jetha hai dusra kai liya jina wala koh farista kahatai hai
ur evy post seriously sab kuch yaad dila dete hein
himanshu gupta bhai agar ye sach hota toh main ab bhi admission lunga
that amazing moment when papa used to say k thoda niche jhuk ja mujhe aage ka dikh nahi raha , than we used to feel inside yaar mai lamba ho raha hu :d
jab tak happy ending na ho to picture abhi baki h mere dost ) .....
have you filmed jonathan ross yet ? ? ? can't wait to see it on sat ! :) xxx
Days Good Times
i hope i can get a ticket to the #1d concert in belgium ! ! ! you can't order them till saturday ! pfff . . . :s
dil garden garden kar diya
i still have one of them :-p
yes yes yes absolutely correct . meray pass aabhi being hai .
tum ma bhe dum hai to tum bhe karo
Ya allaha sab ko sahe rasta dikha
he he he thandi me kapte hue khate hue tv dekhne ka maza hi alag hay :p
wat a acting :p
good morning bomb squad family ! i hope you all have a lovely saturday !
toh dekha aapne kese is page ne is insaan ki zindgi badal di . . . toh jaldi like kijiye ye page . . . aur apni zindgi mein badlaav mehsus kijiye . . :d
really nostalgic :)
kasm khuda ki itna toh class12 ke result ke din v exitmnt ny tha.
maa to lazawaab hai hamesha hi
big game for tomorrow , away vs the knicks at msg . personally think knicks will win . . . first game , msg crowd , sandy disaster . . .
i may have an android phone by the time i get back to school ! :)
EID mubarak aur hit (film)mubarak advance.
Leta rahta hun
what??????"@ani_news: saamne dabba hai, lekin usme yatri nahi hain: nitish kumar on #railbudget2015 http://t.co/dcmreypx9q"
kya pagalpanti hai . . . ghar se bhag jana kisi problem ka solution nahi hai . . . be brave yaar . . . aur sach bata de sabi ko .
celebrity juice is the highlight of my thursday night . . keith lemmon is hilarious hahaha
getting my xbox back tomorrow ! honestly can't wait ! - my friends wants a competitive 3v3 , see if cole is up for it man !
man of the millennium
kb aayega
only kejriwal . . . baki sab bakwass
salman sir apke being human trust ki small cities me bhi requirement hai ..pls. jitni jyada ho sake utne logo ke madad kejiye....and BAJRANGI BHAIJAAN Ki JAI HO.
mughe bhi ab tak 6000 rs se jyada ka bal . mil chuka hai .
Sab record peche bajarangi bhai jan agee....
i ate so many melodies trying to find out the reason behing it being so chocolatey :)
Join plzz if u love some 1 Truly . . . https //m.facebook.com/profile.php?id=373981269292472&refid=5
i convinced a friend that crime patrol has been renamed as crime diesel because of rising petrol prices .
mai toh adapter garam hone ke baad fridge me rakhta tha aur 20mins me firse chalu :v
bhai ye chitra ki kunjiya badi famous h , , ,
For the morning iz bright and free from terrors -P
Modi ji desh ke kanun me kuch Sridhar karyein
don't get me wrong i love bruno mars he is amazing but that grammy should have went to adam for best pop vocal . i mean c'mon !
haha superb . . . .
this sunday , come watch the ravens take on the browns , and help support the baltimore humane society ! captain . . . http/URL
Salman bhai tension mat lo....hum is ovaisi ki baaton me nhi aane wale.....movie super duper hit he
jaadugar ka jaadu . . . hatho ka kamaal h . . :p
throwback thursday ! daddy and joe pa ! rip to , in my eyes , still the most winningest coach in college footbal http/URL
modi ka magic he ye
#factsaboutme when i was born . on that day , it was the 2nd day of chinese new year . immediately , i gotten lots of redpacket :d
Happy hindustaani Garv divas
mastar mind men
rt delhi polls: arvind kejriwal astutely turned it around - http://t.co/b9wyrwcft2 #aapsweep #aapstorm
oh to election se pahele mamtaji ko bhi prime minister dekhna chahate the .
a reminder to all hong kong optimist sailors: you must pre-book your prizegiving curry buffet for sunday . deadline . . . http/URL
enjoyed the flotus today in fl ! u r brilliant . . . simply put ! glad i voted saturday #obama2012 #duval http/URL
great emphasis on environment friendly practices railways to use paperless ticketing and introduce hand held device for ttes #railbudget2015
some of the calgary runners heading to nyc are going to be cleaning up debris on friday at rockaway beach . great story .
abey guddu ka religion kyu change kar diya ? ? ? jesus k jageh god likhna tha !
the woman in black - the legendary ghost thriller , touring to dubai and abu dhabi in november &amp; december . more . . . http/URL
jis section ki ladkiyan mast hoti thi us section mai jate the chalk magne . . . . . . . . . . . ha ha ha
Salman Bhai ye film bhi super hit hogi aap be fikar ho jao
acha h bhai
Looking katilana andaaz
yippee ! ! ! friends i got free 3gb 3g mobile internet for 1 month in just 2 minute stuff .
how badly i miss andy carroll . knowing that the derby game is tomorrow , he always played very well and scored against blue noses .
i preordered it on thursday/friday at midnight the night it came able to pre-order , love you and frankie . x http/URL
sach mein maa and paa gr8 . . . love u
Wow is awesome hii iam Salman khan fone uthao yar khan fone uthao yar very very very nice voice iam so happy i love you Salman.<3
test will be negetive smarty . . . . . best of luck :)
agar desh & delhi ko bachana hai mere pyare sathio to kewal modiji aur modiji hi bacha sakte hai kewal aapsabhi b j p ko vote de mai ek fouji hun aur main achhaee tarah se samjha sakta hu ki is desh ka vikas kewal modisir kar sakte hai aur fir aapsabhi delhi ke bhaieo se meri hath jodker prathana hai ki bjp ko vote de jai hind
loveeeeeee uuuuuuu yaar thak gai tum hi reply
it's d mum only jo hmesha papa se chhipa k paise deti h . . . . . luv u mumma
#1dfacts on the 21st of february 2012 , at 8:39pm on table 74 , one direction lifted their first ever brit award for best british single
vote fr aap
like larry bird in the ole' 3pt contest . . . tonight at the alfred e . smith dinner #romney went 1st and absolutely crushed it . #obamafailed
india ko world cup main harana mushkil hi nahi naamumkin hai . . .
happy new year ! ! ! ! ! <3
guddu india ka lucky charm hai :d
awesome wedding shoot in amsterdam today , excited fot the next one on saturday in a castle in utrecht . . . previews coming soon . . . .
waaahhhhh kyaaaaaa baaattt
too good ! ! !
modiji aap great ho but dekhna kahin bahr rishte ache karte karte aapke 5 saal na nikal jayen ..:P
isme se " tanks " mera favourite tha . . kyuki baaki kuch tha hi nahi isme . . . :d
Aap Hindutva kabhi na bhuliyega
Salman bhai bharosa hai aap par..
aam aadami party bipaksh k layak sahi he
okk bhai bolo ku6..
missss u salman
most probably its always " boondi ke laddu " and we love it .
hey guys garbage bin: you are too close to reality and always reminds me my old days ;)
hahahahhaha aisa bhi nai hota yaar . . . students k result se related baatein b krte hai
watney fires 61 to win cimb classic: nick watney fired a 10-under 61 on sunday to rally and win the cimb classic . . . http/URL
Nice sllu baiiii
admin u r so down to earth , all in our gags have100% resemblance with ma childhood . i belong to middle class family . u made ma day dear . god bless you !
jeet aap ki nischit hai . . . . . . . . . . . .
" brandon weeden is going to be a player someday . he's not right now " - ron jaworski just now on sunday nfl countdown #countdowntokickoff
jo bhi h uska mind deko good job
we r wid u arvind kejriwal
#railbudget2015 se kya mila.. baba ji ka thullu
anna ji ne sahi kaha hai
Hello ji Chal bye Class hai
salman khan u r my god father...agr aap na hotey aaj m kuch na hota..
watching the grey with liam neeson . one of my twitter friends recommend . and it's really good . thanks for tuesday night's entertainment .
rt #msg3successfulweeks this shows how the movie goes to hit several records bravooo #msgrevolution
r u looser ????. . sucide krne s kch nh hoga ..
hamaare duvaa aapke saath he bhijaan ham aapke leye kuch bhe kr sakte he
bahut pasand aaya
chalo bechara guddu kisi exam ke bad to khush hai nhn to har exam ke bad muh hi banata hai
#myteammypride #indvsuae aaj india ko fir mauka milega yeah #gobleedblue
today is the beginning of a new realm in politics! #honest #transparent #app #delhidecides #mufflermanreturns
happy halloween ! ! starting this wicked wednesday off listening to pink floyd and leonard cohen . get to take my boys out tonight ! yay ! !
ise kehte hain method acting ! ! :d
yaar nfs public school hota to sabko do chutkiyo mein hara deta
northern lights sale tomorrow following the wexham cup bull sale; sale of elite female holstein &amp; jerseys ! a real treat of a sale ! no trick !
modi ji jay ram ji ki
Good ??
agar iss baar bhi delhi me kisiko bahumat nahi mile to jeetan ram manjhi ko delhi ke cm ka charge de dena... http://t.co/jmsrsueini
awesome acting (y) :p
dont be so sure . for all you know , his webcam may be on and you may be famous on youtube already !
u guys are aswm yar
Salman mere jaan muuuhhhhhhaaa
rt ji pita ji thx.... we r going to watch first day first show dad... love u so much #msgincinemas
4 in 1 was much better than this . . . . :d
ab aisa school kholna hi mera objective h life ka
dad u r loooookiiiiiing truuuuuue lovvvvvvvvvveeeeeeee chargerrrrrr woooooooooooooooouuuuw #blockbustermsg #msgincinemas
New game bheja hun ek mail check kar
ye guddu to hamare bachpan ki rag rag se waakif h aaaaayyyyiiii
aap bahut sundar h
shaan ne pehle se protection kar rakhi hai k kachua sir se eye contact he na ho :p :d
Modi mission : 2 establish world brotherhood...grt man grt thinking Modi : a boon 2 earth
#msgincinemas #welovemsg superhit jyegi papa ki film
Salman sir...<3
lol you mean pronounce it ? idk either . . hmm . . . i like to say it like 'hair-may' or 'hair-mess' lmfao idk okay . xd
Assalam walaikum.Kaise ho salman khan.Ramzan Mubarak hu....
sahi he :v . . pura same
Nayi bike ..
tomorrow is going to be a fun-filled day of emailing people on how and what to do so i can come back to murray in the spring . #stressful
good guddu sahi ja rha h . ladka tarki me hai ;)
actor hai boss guddu to
koi kuchh bhi kar le , ak jitega bhai .
mauke par marenge chokka..#maukamauka #indvssa #indiaindia
but there is no provision of alternate land in #landacquisitionbill ,ask govt to add that provision &amp; i will support the bill.
#msgincinemas #mustwatchmsg tujhse mulakate khuli batein sreyam h..dur hua gumo ka andhera..khushiyo ka chamka nya savera.
richie hawtin - monday night - buffalo town ballroom - don't miss it !
Han han
today (july 28th '12) is milk chocolate day . bring it on . #milkchocolateday http/URL
i think aap should troll bjp by saying evm machines in bjp won areas were tampered with. lol. #aapsweep
hlo salman sir
I trust you so very nice improvement kabhi humne apne pm se nahi bola tha pehli baar hamari baat jaan pa rahi hai mujhe asahi pm hindustan ki zameen pe chahiye tha
Abki baar phir modi sarkar
Aapki film k liye aapko dher sari shubhkamna
Thk h
#shamitabh releasing tomorrow dhanush will prove once again in north best if luck
agar dono me se ek bhi smjhdar ho to kuch b work kar sakta hai 8)
it's our 6th birthday ! ! ! ! ! reggie your the best partner ever ! ! ! ! we would like to thank all of our brides who . . . http/URL
breaking . . apparently jeremy kyle is set to star in the 7th star wars film by disney . he's going to try and find luke's real father .
very nice and true . . . sabhi parents ka yahi haal hota hai . . . . . ha haa haa .
superlike :d
humhe to loot liya milkar husn valo ne sonakhsi ke galo ne ranveer ki bato ne
free rail
Modi ji apne ye to kaha diya ki Jo saksham hai vo subsiti na le Main sahamat hoo per please Ek bar himmat juta ker bol dijiye Jo saksham hai vo arakshan na le
calgary tomorrow for the first meet of the season ! can't wait to get some early racing done #altitude #paceit
multi telanted wah
Wah wah maja aa gya !! Indian Govt. should host an International Hindi song compitition !! Tarrakki bahut ho gayi ab thoda entertainment ho jai, 'Kyo bhayio aur behno' ???
#aapsweep #aapstorm we are here to make delhi better after aap sweep http://t.co/elqa4xce6l http://t.co/d4fbqrkrii
we demand aap . . . . . . . . . . . . is bar bhi jeet aam admi ki hogi . . . . . . . . . . . . corruption walo ki nahiii
i played rugby yesterday may have broken my finger but it was definitely worth the pain the game is more fun than i remember
you sound like will ferrell on old school . " got a big day tomorrow " ! #soundsexciting #classic
ralegan ke sant tune kar dia kamaal. #landacquisitionbill http://t.co/tcgjbkpiat
raju ki ma ne sach kaha tha- "paneer to sone ke bhaw milenge" #beefban #3idiots
dusroo ki ni khud ki suno.....koi na hatthii chalti h to kutte bahukktee h......
ghalib ne ye keh kar, tod di maala, gin kar kyon naam loon uska, jo behisaab deta hai.......... #unionbudget2015 #superbudget
#railbudget2015 logo ko khush nahi santushta karne vali hai
good job sir i proud of you
Allah ap ko apna haveza aman ma rakha
beta staff room j ja kr chalk le aana , ha aur suno test wala rgestr bhi lete aana tum gadho ka no . bhi btana hai . . . . . . . . :)
pratiyogita darpan (y)
Main up jasi hona chati hon.apon ka stayle or teri stayle vi ek jasi.apka dil me himmot ha to mujhe ek moka di je.so godbless me.
some kids made a song in tribute to #aapsweep. pasand aaya to rt please karna :) http://t.co/r6ruxgd1fr
ye logo thik hai dd1 ka
thanks
kunal see people copy my plans . . . \m/ lol
dekh liya bhaijaan.. mast h
rt definition of love &amp; craze :)) #aapsweep #aapkidilli #aapstorm http://t.co/ijobfomj7c
just thinking about couple days i had in august; stone roses one night then kasabian , noel g and the cribs the next . doesn't get much better
bhai apko nahi lagta ki kareena ne bhot zyada make up kr liya hai movie mein.. #Salmankhan
i still have a lot of candy left anyone want tomorrow :')
#aapsweep jin ke sath ho janta ki duwaye unhay chappan kya 100 incha ka seena b nahi rok pata
#railbudget2015 kon plan krta h 4 mahine pahle, jaise 2 mahine pahle full milti ese hi 4 mahine pahle milegi
safe and sound at #flibs we'll be all over the docks tomorrow !
jay hind
konami se manyata praapt . . . . hahahaha bohot hi bdhiya
i still remember that papa used to make my projects and once made a project titled " gram panchayat " and it won me 10/10 marks . . . u made my day . . . thanks a lot :)
#bjpcongresssaaf #ak49plus #now5saalkejriwal #delhidecides #aapsweptdelhi http://t.co/lqp7nvxf01 sir look at this lolzzzz
nic song . bhi jan
agr tom na hoty to bollywood ka maza bi na hota haha
we used to wear our sweaters around our waist or neck . . . mohabbatein style . . . shahrukh samajhte the khud ko :d
we get to dress up in halloween costumes on wednesday . sophia grace and rosie in the building ladies and gentleman .
not to be overlooked by sandy , a summery mid-upper 70s with sunshine today in cny . record high of 79 set in buffalo . more warmth friday !
got a great piece for you history buffs friday morning , a game between schalke &amp; bayern that marked the end of germany's greatest ever side .
n wadra nai janta ki main kaun hoon . . . . i guess koi nai janta . . . he he . :p
Mai tho supper man salmaan ka fan Jo leve panga kardo ma bhean I'd Mubarak sir
wow great man
apki bht bht bht bht bari fan hon pakistan se
Bhai apki movie apka name pavan kumar ur mera real life m name h pawan kumar, toh m y movie dekhuga hi, motivate JO hona h, ek request h sir aap plz mere dp p like krdo plzz! Movie blockbuster hit toh pakki h!
free water
I Iike and love u salman khan aur ha kya such me aap hamare comment padhte ho aap tv par bol rahe the mai sare comment padhta hu ya u hi fake rahe the bhai ??
3 . sabhi mantriyo ko unke yogyata aur imadari ke aadhar par mantri banaya
Yes I'm ready u luk so handsome bhagwaan aapko buri nazar se bachaaye
ek dum sahi
keep yr eyes open for incursion . it may not be spartacus , but it's going to be out of this world :-)
Han to Maine kab bola ki tu milegi jab main aaunga
best bahana . . . sar woh meri copy le gaya and laya he ni ya absent hai
Don't worry bhai.. kehne wale kehte rahein just ignore... #Being_human_bajrangi_bhaijaan_6_days_to_go
Present me rahete hi
aisa school hota toh mein humeisha topper hota
hmmm . . . . . mera pyara beta . . . kitni bat manta h meri . . . good boy . . :-) . . . :-p
guddu . . . love u yaar ;) :d :*
Aya reply aya bhai ka
ab toh bohot wait krane lge ho . . . . khi kejriwal ne 'garbage' pe jhadu toh nhi mar diya :-p ;-)
i still got couple of them . . . in working condition :p
amit g is to confident . . lagta hai sab aata hai . .
shayad kisi aur ko bnaya ho tere liye jo deserve krti ho tujhe , tty just move on n be stay happy :)
office mein 40 inch lcd-- match ka maza le rahen hai
Love uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bajrangi bhaijaan
still remember those days when i was a kid and mom would bring popcorn , peanuts , rebri and we all would sit and watch those new year special tv shows ! ! !
okay , okay . . . saturday ot just became worth it . . . someone came with porto's cheese rolls ! yum !
Har har modi ghar ghar modi all world modi ji gud work sir ji
maria in a good humour ofcourse
acha kia yeh post update karke kyuki mai bhi yakeen karne laga tha is msgs ka.... ab sukun hua k tumne aisa nahi bola salman :))
all ricky martin's fans interested in joining sips , you are welcome to do so . theme mustache 20oct sat tag under #sexysoulsinterestingpics
mario ki bhi variety hoti thi
U both hv only option nw ... jst b frnds n hlp each other in evry problm . )
Eid Mubarak bajrangi bhijaan
acha
jab bf ko pta h n he is still wid u to ab konse future ka darr h tuje ...
shamitabh releases today! really liked the movie. gr8 acting and storyline. https://t.co/velnqagrlr http://t.co/sxxgsyfnuz
AND THE WINNER OF THE CONTEST IS ASHISH INANI , HE GETS A VERY SPECIAL MENTION FOR TRYING TO OUTFOX US AS WELL AS FOR DOING SUPER RG SO NOBODY ELSE COULD WIN _/\\_ CONGRATULATIONS
badiyan badiyan . . . kuch bhi ho humare teacher hame banaye hain . .
shaquille o'neal all-star comedy jam dar constitution hall sat . 8pm nov 3 , 2012 washington dc . . looks like it will be a great show ! !
bhai uth khada ho dekh fir tu kya karta hai kar itna khud ko itna buland k zamana tere kadmon mein gira padta hai
salman is me dono hi maire favourite hai hanuman ji or salman ap ye movie hit nhi super hit hogi
#blockbustermsg same to u papa g nd thanksss for ur such a lovely wiahes happy mahashivratri papa g
epic hai yeah wala toh
Bhai is bar Eid aap ka chera dekh kar Ho gi .kab 17 tarikh aaye iam waiting
hold out hope for valentine , he may win manager of the year
hahaha . . . yeh wala bahut badhiya hai . . mala -d :p
aap manifesto speaks a lot about your vision of delhi . go ahead may god bless you to fulfill peoples dream .
aur iss saal filmfare award for best actor jata hai guddu ko . . .
kya
shan ke paas wala billu ki yaad dila riya hai . . p
safe and sound at narita airport ! feels good to be back at the land of rising sun
chak do fatte aap waleyo punjab tuhade nal a
modi sir ko namo namo.humko garb hotahe kiuki humare matrubhumi ne yesa birpurus ko janam diyahe.
chitra ki kunjiyaan toh nhi lekin mere school mein nand lal daya ram ki kunjiyon ki daya se bahut bacche pass hue hai exam mein . . . :-p
Bhai jaan come plz
rt jsingh341: rt soniainsan9: rt nehatalejainsan: #msgincinemas yahan b hoga wahan b hoga ab sare jahan me hoga #gurmeetramrahim ka jalwa
nich bhai g
modi ji aage badho pura desh aapke ssath hai.
kiram bedi is delhi c . m 100% sure
aki ta junior saying he inviting max tomorrow lol to chill in the house
in a plane on the way to bombay after a few years ! i'm gonna be walking around aimlessly sometime in the next couple of days ;)
Kaise ho ap?
Sir i love u. MAIN aapka bhot bada faan hun,sir. Aap jo T-shart pehnte ho mujhe dedo Sir. Main HARYANA se hun Sir ji.my No. Sir 9991865726
when the agenda shifts from development to moronics of sakshi maharaj, this is what happens. well done aap #kiskidilli #delhidecides
School me sab kaisa ha
awesome yaar
bhai mujhe aapki film bajrangi bhaijaan ke gaane bhaut pasand aye
an incredible man mr kejriwal!! you are a great role model for all of us!!#aapstorm #aap http://t.co/caczzj7f15
ye India hai Bo ...!!! ) . proud to be an Indian ;)
dosto yai flim tho fulle hit pef hit hoge
Thk h
hi sir kesey hai aap n aap ki famliy i hope aap n aap ki famliy sab theek hon gey god blees u n best of luck for ur film bajrangi bhaijan super hit film this year .......
dishonoured is awesome ! not quite sure where to rank it . journey and walking dead are one and two . i think it's 4th behind mass effect 3 .
And lemme know.
work harder . . . oh god . aaah aaahh . harder oh my god . . aah :p :p
bhai luncher paaji ko bhi la ekhade baar . . . bada miss kar raha hu use
yeh karke anna ne saabith kiya ke he is not fascist . . . . .
hi sallu bhai <3
yes, lv u sallu bhaijaan...
#aapsweep safety of women was a decisive factor in this election &amp; bjp rable rousers modi's silence freaked people out
Lv u bhai mere salman bhai
good news i bought candy today , bringing some on tues . if it lasts
Yes bhai boleto fadu song
Ram ram
gud see vaaijaan
Kash kabhi aap humay samjh patay dosti karna ashan hai nibhana mushkil I love you salman khan
sweater ko kamar pe bandh ke ghumne ka tashan :p
Salman khan bolliwood ki shan banchuka back to back blockbuster superhit movi name dabbang. Redy. Bodyguard. Ek tha tiger . Dabbang2. Jai ho. Kick. Bajarangi bahizan superhit jayagi 300 fix
obama is good for israel: tens of millions of americans will go to the polls on tuesday to vote for a president . . . http/URL
man utd v arsenal on sat sees the best defence (afc) in the league (conceded 0 . 67 p/game) against the best attack (utd) (scored 2 . 67 p/game)
love these toons . awesome work man .
2 mb me ap sabka kya jayega bt ye 2 mb ka app apko 2 mb se jyada mb or paisa dilayega try kre it's really work
i'm ok with tradeoff with good compensation to farmers. if our youth gets plenty of job opportunities. #landacquisitionbill
rt #msgyouthicon #msgrevolution papaji bahut hi sunder lag rhe ho ji
super duper like . . salla nostalgia la diye
honest man arbind kejiriwal . . sory arbind i cant vote fr u bcoz im from nepal . .
rt #blockbustermsg #mustwatchmsg ..it should be declared as best movie in all award function
wish fifa would make league results and tables a bit more realistic . man utd in relegation zone after 15 games and aston villa in 2nd .
pooja k
sparks fly by taylor swift may or may not have been in the background . it was moment i'll never forget lol
Great modi ji,duja koi nhi aap jaisa
sabse bada fan hu salman bhai aap ka
abe aisi english seekhega to guddu pakka gol hi lekar ayega english mein :p
i'm hosting the day party spartacus friday from 2-6 and then spy in raleigh that night !
super awesome . . . kaha se sochte ho bhai :) (y)
good to see #ind taking this match seriously.#indvsuae that's what #champs do.
" all aboard . . . 1st flight to hong kong then off to the uk from there . . #tweet_yah_later " enjoy
thoda der se aayaa par zabardast aaya
bhai tu toh romantic ho gya ! -_-
Bhai mein to aap ka diwana hu aap ki koi se bhi film aati hai first show dhekta hu aur is saal bhi main dhoom macha duga....
stick to college hoops &amp; pandering to 2nd rate acc teams . . . dook's opening game is right around the corner , baybeeee ! !
i salute u anna ji . . for positive thinking for india
tuje sab he pata garbage bin
Salmam sir hmesha apko to hi follow krtee h hmm. Apko dekh kr hi sikha h ki dusro ki heLP krna kya hota h. Dil ko khusi milti hh ab jana hmneeee
good hai . . . . kya mast naam dhunda hai . . . . . . . :d :p :d :p
<3 iloveee yooou
david letterman had an interesting show on monday . he is located in new york city . because of the hurricane he . . . http/URL
Salman bhai ka sirf naam hi kafi hai film apen Aap blockbuster ho jati hai
rt http://t.co/psxwncve8f. why #rahulonleave is a grt opportunity for congress to make it permanent. only in
sabhi doston ko ganatantra divas ki shubhkamnayen .
pk movie ka naam agar krk rakhte toh kya fark padta shaayad jyaada hit hoti.
catholics tomorrow is the holy day of all saints many many gave their lives for jesus and the church . all the saints defended the church ! !
kai bande aaj chhutti maare hai , without knowing the suprise that office mein , cafeteria ke baahar bade parde pe live project kiya ja raha hai ye match . mast watching from floor balcony
zarur aayenge . . . facebook pe sabse hatke aur dil ko choo jaanewala page hai aapka
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate . kuchh to sharam karo . this is why i support aap :) :)
13 . pahle china aur pakistan lagaatar humare border par atikraman kar raha tha , par modi sarkar ke kade rukh se ab aisa nahi kar pa raha hai
in south korea ? unikent is excited to be at the world grad fair in seoul tomorrow . join us at . . . . http/URL
App ke Intjar mein..luv u bhai
kaise ho bhaijan???? eagerly waiting for 17th
\ " There is ample time and opportunity for creative expression in whatever area I choose . \ " . . What is your favorite way to express your creativity ?. Louise L Hay
ahh me too :) if you like rella you'll like " ny ( ned flanders) " . . . it's the 3rd song on vol . 2 !
cof cof~ someone is going to germany on november 30 . . . oh i really envy you :) http/URL
okkk
Gud morning bhaijaan
msg movie pita ji ne karke tyar...burai mein fasi rooha pe kiya upkar #blockbustermsg
garbage bin purane wala hai ye to :/ something new its ind vs pakistan :/
Salman sir aapki movie hit hogi
wowwwwww omg aaj kyu nahi ............love u salman
i wish india jeet hi jata
achha bhawna tab to ayisa mai bhi karta hu
mere man ki baat . . . bharat ke achche bhavishya ke liye aap
i love you maa aap jahan kahin bhi ho aapki yaaden hamesha saath hain .
Bahot ho chuki hain teri dillagi chale bhi aao abb shyam dhalne lagi.. :-)
perfect weather to finish a great week . saw noel fielding's show thursday at the ath . meeting him would have made the week perfect !
ty for making me a woman ! ! ! ! said at constitution hall saturday dont ever ever ever ever let someone make u feel like shit
yee too sach me guddu ke baayen hath ka khel hai . . :-(
new fighter planes ke requirement h india me . . . . old is waste
jitna enjoy londa baywatch dekhke nahin kar paya , us se jyada guddu ne uske bare me sunke kar lia :p
love uuuu soooo muchhhhhhhhhhh jannatttttttttt
victory of determination and aim of a corruption free india makes me happy from core of my heart #aapkidelhi #aapsweep
abey confessor be healthy . . . be happy . . . . . bhad m jaye dungiya . . aur vese bi haddiyo pae to kutte marte hai :d :d
Bhai waiting eagerly for you...Plsss jaldi aao na, 3.30pm se 4pm aur avi 5pm ho gaya hai.Phn haanth mei lekar, aapkia page mei aapka wait kar rhe hai.
Kya hua mami g ko?
rahul gandhi ko #landacquisitionbill ka virodh karne ke samay bhagna ko is mudde pe samarthan dena hai ? #whereisrahul
abhi$hi hui shopping
i support #maharashtra #beefban but we need to ditch meat altogether! retweet http://t.co/mxk58i1a5j
kasam se aaj fir se democracy pe yakeen huaa #wonderful #aapsweep
chalk ke bahane chakkar laga liye guddu ne . . hum to chalk lene jate the to class over hone ke baad hi aate the . . :p :p
india god jai hind
56 ench ka seena thanda pad daya, 67 ench ke seene ke saamne !! retweet to banta hai....! #aapsweep http://t.co/tjvwmxmrsk
Bhai main apka bhot bada fan hun dil se bol raha hun.. bole toh apna bhai kaun sallu bhai .... jumaa mubarak wishing you all the best ur new movie. ..
enjoying my 1st time on caltrain - bikes on the 1st floor , passengers on the 2nd floor . http/URL
launde ko salim feku ka role de ke dekho . . . qutubminar hila dega .
all d best mere msd lv u vry mch yaar .
u both hv only option nw . . . jst b frnds n hlp each other in evry problm . :)
oh teri . . . insan h ya robot
Bhai life mera sirf ek hiii khawb hai... Apke. Sath ek selfieee bhai
jidhar dekhta hun . wherever i hear , har taraf sirf kejriwal . is liye sub bolo . 5sal kejriwal
virat &amp; raina are on fire!!!!:d #goindiago #indvspak
Only one hero jo sab ke dil me rahate h wo h salman bhai bajrangi bhaijaan unko dekh kar hi sabki dharkan chalne lagti h i love salman bhai
Bhai maa aap ka sabse bada fan puri duniya mein aur bhai jodhpur sha ho
awesome talk from awesome in the star apprentice class tonite on social media ! just in time for super tuesday !
meri baat to ho gae..... A biggggg thanks sallu :-*
contra - is game ki jitni tareef ki jaaye kum hai . . . lekin mere paas jo console tha usme 30 life ka code alag tha - " up up down down left right left right b a select start " . . . . . . l power sabse ghatiya power tha . . . . . s power was the best power . . . . s aur b ka combination sabse mast hota tha . . . . . .
Gud luk bro
Very very niece tailor
#twitition mcfly come back to argentina but this time we want to come to mar del plata ! ! ! http/URL
chhutti maar di aaj
shakti siddharth anoop sudhanshu dream come true :p
free car
anna ji ap kisi party ko saport mat kariye ye warna janta apko bhi satta ka bhookha samjhegi
guddu ko mauka mila . . see others' face in frame 2 ! they see all envious na garbage bin ?
Modi ji ek aise shashank hai jo wacky ki hindustan ko hindustan he bana rahi hai ab jaake hindustan taraqqi kar raha hai I love modi sarkar
Goodluck for bajarangi bhaijaan
yes,boss main toh apki film dekne keliye kis tara se behtab ho rahi hu bata nehi sakti <3
slman plzz m apse milna chahti hu....apko ek bar dekhna chahti hu..m apki bot bdi fan hu dil se...reaallyy i like u..i like ur natur..
Mehak ho GUCCI jaise
the two lukes (austen and dickens) playing at nelson bay diggers club this friday 2/11 . go check 'em out if you live in the area . .
#railbudget2015 na chand doonga na taare doonga jo vaada kiya tha woh saare doonga nazar aayega sabko dheere dheere main aise nazare dunga
grt step 4grt relation...nic job sir
mere papa ne to aage khade hone wali jagah special seat lagwai thi waha baith ke scooter ko race dia karta tha :d :p
nis pic salman ji.
jai ho bharat ki
moms r lyk this only . . . . . . . . . . . sweetest ! ! ! ! ! !
machine gun kelly concert tomorrow with the best sister in the world (: #girltime #realtalk (:
Hahahaha
Humari dua apke sath hai bhaijaan apko kuch nhiho sakta
Sub ka bhai salman bhai
taylor swift is coming with ed sheeran june 29th ? most perf news i've heard all night .
Bhai comedy. Laavo na...aap comedy with kapil me jitna hase ho ..utna haste hue pehle nahi dekha
so sweet is that yr
chak de india ! we will rock n chase !
waooo abp walo ne dwa khridi ab abp k ghr m ramdev ka beta paida hoga . . . hahahahahha
Bajrangi bhaijaan ek no.
Na bhai.. Wo t 0 baje se Hi shuru hojata hai
VHi khush raho
Abitna bhi kya sharmana
So confessor u must b thnking abt diz song den .... Tanha dil .. tanha safar .. dhunde tujhe fir kyu nazar ... lol .. p
good guddu sahi ja rha h . ladka tarki me hai ;) :)
garbage been . . u make aweome cartoons . . i always remember of my childhood days
ash wednesday they put ash crosses on your forehead that was the joke lol
bhai ap ka hum marte dam tk wait kere gen
apple ceo apologizes for error-ridden new map app: apple ceo tim cook apologized friday for the co . . . http/URL #coreformulas
the wave of change started by msg is too strong. it has brought a tsunami of goodness. #msg3successfulweeks
bhai ye gag toh 26 se pehle post marte . . . mast h . .
humari to diwali manane ki aadat hi ho gayi hai . . . . . . . burrrrhahahahahahaa
i agree with you kamal poddar . . .
mast yaar . . .
i'm like . . why the fuck " happy valentines day " is trending on the 12th of june ? but anyways , i just knew that it is celebrated in brasil . xx
feb 13th at the bell center , bon jovi is back in mtl . just in time for my birthday , i'm just saying :p
I love Salman khan i love india
why would you still wear shorts when it's this cold ? ! i love how britain see's a bit of sun and they're like 'oooh let's strip ! '
good
i wish aisa school sach mein hota . . . masters ki degree milti
Good deed modi bhai ji......hme hmara desh fir se golden sparrow bnana h....wo spna sch hoga...jiske liye god n apko select kiya h...thnku god...4 modi ji
jabardust post hai buddy .
Pak foje zinda bad <3
i fux wit yo 3rd choice but gifted hands (the ben carson story) and alex haley's autobiography of malcolm x my top 2
pk movie bahut achchi h jisko kbatab lagti h vo thoda apne dimag ko theek kar le #pkdebate
mujhe aapke comment padne me bhi bada maja aata hai :) :d
super bajrangibhai jaan super hit movie
shikhar pe log...humesha shine hi karte hai. #indvssa
wide ball ke liye tuti hui brick :) epic
rt wat a dayyyyy .. #aapsweep emotional exciting .. full of memories .. #mufflerman is the best one http://t.co/nqfbtndwxo
- another example of a good college player who had a great week at senior bowl to ease concerns about toughs &amp; get into 1st round
salman bhai jan
sach mai school days yaad aa gaye yaar thanxxx
hey sue . so excited to see you at wppi u tomorrow . we're coming don canada and would love to buy you a drink .
in cheezo se bahar nikl k dekho aur b bht kuch h life m /
im working as an employee but still my mom gave me 50 or 100 rs whenever i left from home .
Bdiya tu bta Itti jldi reply Kya bat
absolute comparison .
can't believe is only 2 days older than me ! can't wait to see him again tomorrow with at fort canning , singapore ! !
anna ji aap agar sath aaye dilli nahni valki hindustan ko bjp aur congress mukt kar dengei
just saw jennifer hudson on 26th street she looks great ! ! super skinny
guddu got erection . . . . . bachhe ki umar kya hai vaise . . . . . :p
eid mubarak love u salman
sharma ji ka bahut charchit launda . mere ghar ke paas bhi rehta tha . aaj bhi charchit ha or singapore me baitha ha . or me guddu ki tarah ps3 khelta hu
aur bol bade style mai rahi hogi actully aur by the way ko lamba sa khich ke :-) :-)
#entrepreneur #angelinvestor pitch in on the new birthday party / super bowl sunday treat http/URL
shahrukh ban jaa aur usse dhund ... wo pari wo apsara dilnasheen dilchura kho gai .....
acha acha. . . smja
muse on jonathan ross brilliant . we have some exciting news about muse to announce monday from gotham records
aaj ke mahatma gandhi P.M.Modi jee modi jee me swami vivekanand ki chhavi bhi dikhtee hai
Hee
Salman aapse milne ke liye Hume kya kare
october 17th - november 3rd , don't miss the company of fools performance of the woman in black ! ! http/URL
KARTIKEY KUMAR modi hi des ko ag bada sakate hai
aur faayde me rahe apne lunchar paaji . . chips ka packet mil gaya :p :d
so ready to be done with classes tomorrow and head to chapel hill to support my favorite #wuwbb ladies &amp;
kahi aisa to nhi bhai ki aap hume direct ye news doge ki aapki shadi bhot saal pehle ho chuki he n wo apne top secret rakha hai???
Today I am totally confuse........bcoz mai ATAL JI Ko best PM manta thaAb lagta hai Modi ji best PM of. BHARAT Bolna parega,,,, jai jai ho
Sir apse milna hi h mujhe kaise bhi karke mujhe bht tklif hoti h sir schme ab or nahi saha jata agr aap samjh skte ho to please mujhe jarur milna h...apki fan Geeta Rawat....
wildcat madness tomorrow ! community pep rally ! bell game ! hope to see you all there !
iske rough mai jhoola bhi tha . . . rough ka apna maza hai . . . ^_^
Abe bs asa hi mera Han beta Congos Gaane k liye
H hehe
ben amos doing well hull city . another clean sheet v charlton . he says he's enjoying the challenge of playing regular 1st team f'ball . #mufc
jai bajrang bali..
modi ji pakishtan ko muhtod jabab dena hoga
Koi ni bhai , apne dbc wale hosla ni haarte ... \ " think to score goals instead of thinking abt goalkeepers\ "
Bhai kamal k jodi hoge ap 3nun ki.
Salman sir or pata chala hai ki aap aajkal jaada gym me time bitate hai..? is baat me kitni sachhi hai? or agar sach hai to kya aap kis new movie ke leye body bana rahe hai
Sir.sera ke bad me mai aapka bodygurd rhunga..
saturday night live jeopardy skits with will ferrell &gt;
historical day for indian democracy. congrats delhi. #aapsweep #delhidecides
gotta love being catholic , sitting in a lutheran church on reformation sunday . i guess the catholics pushed it with the whole " pay " for sin
pumped to open the season tomorrow night against georgetown ! women's preview: http/URL | men's preview: http/URL
Safal videsh yatra ke liye badhai ho sir
absolutely
delhi university confessions ki jagah miranda house confessions rakh yaar tu is page ka naam ...
i'm with you on mass effect 3 . thats goty for me so far . still waiting on my other two , but one may be persona 4 arena .
garbage bin mere comment par gag bana dala . . . . . . itni khusi . . . . dil jeet liya bhai
Han
nice salman bro
omg l ki power , lol lol
ha ha ha . . guddu ka slip of tounge ho gya . . . lolz
Salman bahi super duper hit hai meri dua hai apke sath L0ve u bahi
aajkal ke jamane mai marker use krte h . . . umse vo maja kaha jo hamare chalk mai tha . . . 2-3 chalk to hamare bag mai he rhte the . . . sirf favourite teachers k liye :)
World best pm narendar modi Ji mira bhart mahan
Pyar krna h to junior se kro , Senior to citizens v hote h p
bus maa hi sab samjhti hai . . . ye guddu hamesha maa ki yaad dilata hai . . . :'(
rt #msg3successfulweeks is a sign that humanity is still alive within millions with the grace of god
Namastey mam
plzz slaman jrur aana onlin or plzz jrur baat krna apne fans se plzzz..plzzzz...
still wait 4 bje kha ab time 6 hone wla
#indvssa 7th wicket gone for sa!!!!!! brilliant bowling by ashwin!!!!
I will
dr . mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution . congratulations to #egypt
chal jo bhi ho ... god bless u ... t . c n try 2 be happy ...
atari 2600 - mere pass yeh system bhi tha jisme ek hi game thi - elevator action . . . . . na jaane kitne joysticks tode thi . . . . . .
main superman salman ka fan
jajriwal tu ess barr sab ko clean bold kar de ga
lv u salman... schi m bat kroge kya sbse.. lv uuuuuuuuuuu sooooooooooo mch.......
aaj kush to bht huy hum . . . :)
pls all frendns wach an the movie bhai ne Yeh harare liya present kiya sab log pls Yeh film dekha yaaya
ye sab abhutpurva ho rha hai #aapsweep #aapkidilli #aap
go india go . jay hind
i haven't seen it yet , but alan rickman is permanently awesome , so i may have to .
watched #shamitabh u gave an astonishing performance in shamitabh keep on giving us this level of performances
Hehe
Heheh Jb milna ho to bta diyo H naa Bahutosh k ghr hota hua mil lunga
wo bahut busy hai kisi kaam me hoge is liye nahi aaye socha hoga tab tak kam pura ho jayega but nahi ho paya hoga kaam pura to nahi aa paye
kya imagination power hai ladke ki :p
India vs Pak ka match world cup final match se b jyda maja deta h
happy republic day to all the indians . may your country prosper and may you continue to provide the world with your beautiful sports competitions like the ipl and the football league
kab phodege yaar.... #indvspak best ad ever... bravo
salute you
did you greet josh bradley last sunday , his bday ? i hope . i love your loveteam !
ms/mr kmc !! ye suggestion de to dia hai tumne but kya tum reality face kr saktye ho jo apna kimti confession de rhe ho , lanat hai tumhare aise pyar ko jo ma bap ko chodhne ki raye deta ho / u need a tight slap /
Me bhi ik actor hi hon song and drama se ret.kio ki ghaziabad ho islia miss karonga dilhi hota to zaror dekhta thanks
shabaash guddu :p
Bhai hum aap par poora trust karte hai aur humme pta hai kabhi galat nahi karoge
jlin had a nice little bounce back game tonight , hopefully he gets back into his linsanity groove by tuesday
#surface the florida mall , orlando , fl is the closest $msft store to me . ;-) can't wait to be there tomorrow !
bhaijaan aap awesome hi
exactly maine bhi yahi kiya hai bahut baar
meri maa 5 mangne pe 2 deti thi 10 mangne pe 5 :d still she is the best
we haven't talked about it yet . however , we are very excited about the jan revolution heifer calf that is inside of her .
kudos to admin jo tune iski cnfession post nhi kie aj tak ...
ise kahte h super mind
ek dum tayyar
mene b kiya hai hahaha those were the best day of my life :) :d
but does anyone wanna go to boston with me tomorrow to see richie hawtin and loco dice perform ? #cntrltour
super contra n mario :-)
guddu me talent to haiii :)
i wish mitt quit all this lying about what they can do . if mr was such a great leader he would've sought a 2nd term in mass .
most awaited day for watching tv
i think i met the person i want to spend the rest of my life with :)
Heheh bye Happy lohri..
kya garbage bin , aankhen taras gyi the apka gag padhne k liye . jaldi jaldi aya karo na
Ye pakistani bchchi ko ap pakistan apno se milate hain dil khush hojata h dekh kar pori film dekhy gye to mza ajay ga sir
#aapsweep cd now think of changing symbol from chadoo to vacuum cleaner! :) 67/70
-( . . Khuda se mang kar laye the umar-e-draz char din ,. . Khuda se mang kar laye the umar-e-draz char din ... . Do aarzoo me guzar gaye aur do intezaar me ..
salamin alaykum salman khan jumma bubarakho how are you
modi ji this is time for change
bajrangi bhai jan ke liye dil se subhkamnaye sir
dum tha brain mai
Hlw,bajrangi bhaijaan
Lekin yeh baat hai ki viswanath/eng regularg hai
Mananiy & sammananiy narendra modi ji is yug k Aap Lauh Purush hai mujhe aap par garv hai Aapko koti-koti Naman
kya strategy thi iski business spread karne ki
Best acter.....salman khan
Hahaha
i am hoping we will rise up again . and make tomorrow a better day ! hercules for president !
it's nov 2nd , at mumbai int'l airport with . leaving india in 2 hours . mixed bag of feelings . #timeflies #bittersweet
channel 4 30 years old on friday ! d'oh showed some great programmes over the years , especially paul hogan .
guddu tri series aur test series mein , kya lene gya tha ? ?
#msgincinemas superbbb great papa g .....me see in mvie today.....yoooi yooo yooo
grat indian army & salman vai.
pk movie ko bura wohi log kahenge jo himmatwala, shaukeens, etc.... movies ko zabardast kehte hain...
kaafi serious hai bhai tu . . . . . . . . tension na le . . . . . no one is perfect . . . . . . haathi chale bajar . . . kutte bhoke hajar . . . . . . . mast reh . . . . . ;)
Sabka sath sabka vikas...Gud
100% right . . . . . bhai ab ke log hote to consumer court chale jatey . . . . .
movie to hit tio hogi sure bhai ki movie wo v eidd pe
guddu: method actor hai boss . . .
bhai ye apke posts jitne mazedar hote hai utne hi espe kiye gaye cmnts bhi . . . . . . mood frsh ho jata hai . . . . :-)
trailer me hi dhasoo maza bhaijan namaskar
Haa lag hi gya Are bhai Bohot kaala sona hai Jaha jao waha
Dp cute h Teri balika
great job
Koi bhi yeh chutiyo Salman Khan picture nahi dekhne musalmano be care ful picture ko flop karne ha
love u aammaa love uuu soooo much . . . . . . sacchi - mucchi . . . .
maa ka dialogue :- ajji sune to ho ye school se hero ban krta hai
Tera project kya h ?
hi elif greetings from usa midwest how is school going ? happy turkish republic day ! i can't wait for nov 8 #newglee yes !
#shamitabh trailer dekha. dum hai boss.
bhai ap boht ache hn Allah ap khush rkhe
another beauty of a day in athens , greece . i trust you'll have an exceptional friday wherever in the world you are . much love .
Salman ji aapne iss bar koi song nahi gaya mujhe wait tha k iss bar b aap ke lovely voice main koi song gaye ......I love your voice ....hangover is my all time favourite song abe tak main vo song sunte ho I just love that song
sabhi . . . :p kaun chodega yaar ye match dekhna . . :d
i love this garbage bin . .
bandro ka pinjra . . . lol
jeet jao #india ... aaj khush kar do #indvssa #cwc2015
arre bohot hi umda bhaisahab . . haste haste pakaude lag gaye . . . :d
this might not be the case daily but teachers are also human , and i don't thinks its an insult , even they need to chill out and they do , doesn't mean the don't care about students .
love u bhai tumhare liye ye jaan bhi de sakta hu..Love u bhai jaan sallu bhai..
Aslma alikum bhai jaan khan really hero salman khan
nick diaz is da best ! smoke weed every day and drop out of school in 6th grade ! fuck yeah !
excited about the bump in ram for raspberry pi . such a nice surprise for a monday . : )
bada maza aata jablast pic me guddu ko sardi ho jati aur maa pyaar se garamaa-garam soup bhi pila rhi hoti :)
abhi tv pe bank me cricbuzz pe . . . jitaenge poore damm se
sabsidy to pahle bhi mil rahi thy
dis #msgrevolution is nt bounded only to india rather its growing, its nourishing the whole world...thanks g #msgyouthicon
i kissed my gf under eiffel tower , something great to remember for rest of my life . we both are from iitb .
really this one is nice movie n nice song . . .
best part is . . . kaise hum ooni dastane pehen k keeping kiya karte the . . aur apne aap ko nayan mongia se kam nahi samajhte the :p
repuvlic day ke din milne wale laddu ke samne sabi sweets fail hain
Kya haal
join us this thursday for the introduction to our dramatic reading of charles dickens's a christmas carol . 11/1 6-7pm .
so good yar . . . sari yada taja kar di . . . .
Ha yar kar liya .
mom is mom :) yaade yaad dila di :'( awsm :)
bhai ye naam udbilaoo kaha se sucha :d jabardasth hai ! ! bhai ye naam tumhare dimag me first time kaise ayaaa iske piche ka secret btaooo !
aaj kucch bhi ho jaaye jitegi india
itni relliy kar rahe hai modi ji
tu pluto pe chali jaa . . . . . nobdy will follow u . . ! !
Acha tujhe paise se$hi problem h extra kamane mein
Regards
yeh kaise hoga prabhu #railbudget2015
board pe problem to dhaasu hai
Mare favroute sallu vi...
#aapsweep :: aap ko ab sirf perform karna h or woh other states me bhi strong ho sakti hai
support: we're excited that stan walker &amp; advocates are running for the kids the sun-herald city2surf soon ! . . . http/URL
best acting ever . . . sabhi children ko aati hai ;)
har har kejariwal
super cool cool bro
#error404 hit a minor roadblock writing #thetwitterati anyway will continue soon. #icc great matches till date can't wait for #indvsuae !!!!
maybe just trying to be friend . . . . . could be of great help would do your assignments for free ;)
kya baat hai ! ! guddu phir se dher sare gags banane laga . . . . :)
garbage bin guddu bhai thand ke mausam mein dusro ke ghar ki bell baja kar bhage nahi kya ? agar bhage to dikhao bhai :)
are bhai " repidex " to rakh dete ek table pe :p
haye Sallu....tussi gr8 ho........
vrryy vrrrry nicee trailor
apja ek vi film miss nehi karta, kisaka film k lia theatre jau ya na jau.. 2-3 Bar min. Apka film thetre mein dekhne zarur jataa hun dosto ko leke.
reminded me of my college egd clsses . external viva wale din kaha ki sir raat ko sheets padhte hue galti se mombatti gir gayi aur 7 sheets jal gayi . . . jali hui sheets par 10 mai se 8 mile :d acting faad kari thi lekin :p
best part of everyone life . . . . mom always cares . . . .
Mubarak bhai aap ki film 1000 crore kama rahi hai aj ki party aap ki taraf se
top karenge top iss subject main
section a ke udbilao ki sakal ka expression aur guddu ki ramu kaka ke samne khade hone ki style . . . . . . . . mast hai bhai .
lagta hai tere maa baap nai bataya nai ki 1857 ki kranti kyu hui thi #beefban #waitingforgabbarlook
Hi salman khan ! Plz kisi ko tou reply kare na.......
then he makes his first career field goal for edmonton on november 1 . what a year .
omg hahahahahaha . . . lolz . . guddu ab kam se kam 3 mins baad hi ayega garbage bin ;) ;)
Onlyg cashg
10 point agenda on woman safety ! ! ! #5saalkejriwal
un sabko maine or meri cid team ne hi ander dala ha :)
uddhav thackeray ki mazey hain. free mein trending list mein cha gaya hai launda. #aapsweep #dillicminvitation
mere sath ulta hai , mere ate hi out ho jata hai
goindiago!! we won the toss &amp; match will also.... #indvssa
gautam gulati is viner
prayer with amazing men of god this morning , grocery shopping , arrival of my [2nd] pokemon shirt , and purchased big l's first album . #cool
tussi great ho garbage bin . . .
sallu bhai ilove you
i would like to trade president's day and columbus day for the day after the super bowl and july 5th please .
rt #msgyouthicon ...dared enough to adope prostitutions as daughters..hats off to u dad...
Joy hind, Varot mata ki joy
kpop: will psy be the first korean to win a grammy ? : psy may qualify for the upcoming grammy awards . gangnam sty . . . http/URL
is bar sahi decision . my fav gauti we love we love gauti
the dance parties at the boys and girls club are the closest i've been to clubbing . and some of the 4th grade girls can dance better than me
Dhanyawad
salman ji aapse apni life me ek baar jaru milna chate hai..... aapse baat karna chate hai..... jo aap logo ki help karte ho uske liye thank yu so much....... aapko meri bhi umar lag jaye
ab aapko recharge karwane ke liye paise dene ki zarurat nahi
hahahaha contra ki l power ! ! !
i love garbage bin
amazing one bhai ! ! yaad aa gaye wo din ! ! !
Haha
haan saala meri cassate par bhi likha tha 999 in 1 but hote 20 game he the
rt with the overwhelming support of the nation youth, #msgthefilm reaching towards its goal #msg3successfulweeks
good luck kejriwal
devil apke pi6e...nice bhaijan
P m sab Aap ips abitabh thakur ki madd kigiye ga
inborn quality of every child
dat khushi on guddu's face . . . when sir asked him to bring on chalk . . epic :d :d
Bhadiyq bhai ekdm achi h wo to
a big congrats to kevin mccarthy who was victorious on saturday in the presidents day comp with a fine performance of very steady golf .
haha . . . guddu u r busted ;) baithe rahiyo uthnaa nahi :v
Salmon bhai mai Apki boooooohat bari fan hn.
haan sahi hai
" success saturday " - having a great time at the 4th annual girlfriend group celebration ! wood cofield maddox
khano mn khan salman khan jan
estou ouvindo brown eyes live friday show with jonathan ross - lady gaga http/URL via
cmon fm impress me...excited for the union budget after a long long time ! #makeinindiabudget #unionbudget2015 #mygovt
Salmaan sir bole or kaam na ho..sawal hi nhi ho skta...god sir Aap to sir..my god
hi , memi ! thanks for agreeing to lead at sag ! would you be available for a sun . , any sun , in dec rather than nov 4th ? i just learned . . .
phir aap koi bhi mobile number free recharge kar sakte hai . .
achche log aane wale hai :) #aapsweep
gonna ride the love train tomorrow . . dig it . . . soul train . . . ojays . . bad ass . . . do it . . . http/URL
Healthy gurls cuTe lgti h pagal , and u r beauTiful in ur own way -) and bf tjhse pyar krta h ya teri physc se . -) mat ho patli h , jesi h bst h .
trueeeeeeee . . . . . . i love u mom
ram ram
saturday i buy my ticket for the #tmhtour in belgium ! i'm so happy ! :)
cant bud going to kentucky . if you wait till sunday fun day id like to go .
apki kitni tarif karu utana kam hai my favrate hero salman khan
only one #shamitabh for us!!! #abrocks always!!!!! http://t.co/edxhow9fm4
#aapsweep delhi election becoz they promise reduce power price and i can sleep peacefully in ac. #aapstorm #delhidecides z-plus modi
headlines in n . o . paper tomorrow . denver run all over the aints ! ! ! !
amazing rent it for gennus world record
oh it was a good cry . she's a blake fan &amp; was so happy taylor didn't win for the 3rd year in a row .
you going to the bell game tomorrow . ?
with #aapsweep &amp; #aapstorm the new experiment has wings, and rather huge wings. congratulations and all the best!
Lambe samay ke baad desh ko ek samarth n samarthyavan neta mila hai jo videsho me bhi lokpriya hai.
Sahi pakde h bhaijaan
ye hai hmara asli hindustan ^_^ #beefban
bohot emotion jude hue hai in sab baatoon se
Salman bhai abhi tak wait kar rha hu apka
papa ji ab ayga asli mja yeeee yippppiiii #msgincinemas
yaar mujhe bhi yaad aa gaya main bhi sochta tha ku mario ka compitition ho college me aur main jeet jaunga . teri soch ko salam main akela nhi tha aisa sochne wala
dude, no. this is serious. "abki baar it's wagonr!" #delhidecides #aapsweep
it is one of the best gigs of grbg bin i hv evr encontrd . . . . smply owsm . . . . .
rt whatever but pakistan is at the last position in pool b. #uae must be happy for that. #indvsuae
happy republic day to all . . . saare jahan se achchha hindustaan humaara . . . . ! ! ! #respect
ab main hasun ga . .
bhai agar bahar gya to baingan (brinjal) ke sath he wapas aayega guddu
bhai . . . matches tak guddu ka ghar se nikalna band kar do . . . . hum world cup jeet jaayenge . . . :)
Meri akhri khosies h Ek br tujse sirf milna chate bs
#msgincinemas pita ji sadbudhi dena ji..sbhi burayiyo ko khtm krdo mere malik.. dhan dhan sat guru tera hi aasra ji..
very happy to see #aap winning with majority, people of delhi are wise. after all integrity prevails #aapsweep
love u maa
Ram ram ji
awesome response guys ! the correct answer is: sam gagner and brendan smith . all of you will be put into the draw this coming thursday ! #jt
zindagi bhar intezar bhaiiiii.....is duniya mein sirf aap ke liye
baki sab bakwas hai ek baar try jarur kare khud kre auro ko v bheje
Salman sir bahot acchi movie hai super hit blockbuster movie.
the clippers are playing the cavaliers on monday and are having a night to honor israel ! :) wish you were in la still .
never start working on your dreams and goals tomorrow . . . . . . tomorrow never comes . . . . if it means anything to u , act now ! #getafterit
Hiiii.am ur big fan.i wnt ur photograph wid ur autograph.mera qustn apse h ki apki khubsurti ka raj kya h
Osm mubi super duper hit sir 5000000 ke kam se jada kamaygi ye film sir
kal phir train mein wifi lagne ki baat hogi.. nayi bullet trains chalegi. achcha khana milne ki baat hogi. #railbudget2015
Modi ji aapnea teo kamaal kar diya ji aap ka kaam deakhatea hi muchha majaa aa jata hai ,tv. Per dekhea nhi ki mud fresh ,congratulations ji
i can meet you at sylvia park tomorrow at lunch if you wanna stay over this weekend ? ! but i know you have vou course so lmk :)
yaar bhai jaisa to aur koi paida hi nahi ho sakta I LOVE YOU BHAI
bhai ap helpful prson ho sb ko pta h pr ap ki nazae me hlpful prsn kon h
jindabaad
ye bachcho ke khelne ka game nhi hai bachcheyyyyyyyy . . . . . . . . :)
Aslma alikum bhai jaan
welcome nick j ! : " ) " in manila ! so excited for the show on friday .
Love u mere swttuuuu... Muuaah muaah muah .. Tum ho toh me hoo... Ek pal milneki chahat se umid banih, aur umid se jindahoo me... Tere lye bas tu hi tu hai...
#msgrevolution #msgyouthicon today watch movie 3rd time . every time whenever see movie happiness increases
lagta hai guddu pahle se hi ready tha . . . hahaha . . . :)
life is beautiful .. aur ek hi baar milti hai zindagi koi video game ni hai ki 3 chance milega n kisi ki life perfect ni hoti so cheer up )
ya really mario hi hota th bar bar isme . . . . . . .
Aajao na bhai kahe sarma rhe ho
Okays
Sallu Bhai maza aa gya
love u vaijaan, always aapki intezar main rahtahu,,aapki ek zalak or aapki movie ka intajer main rahtahu.........Allah aapko khush rakhe or salamaat rakhe esi dua kartahu.....Ameen
unhe na manda akhayee ...... jin janme rajan ..... prophetic words of Nanak dev ji . Be positive & hopeful . )
May this season of color bring you cheer and happiness. May the colors of the Holi continues to illuminate your life and
sir gay mat aki hatyaye roko
wow nice smile i like ur smile
salmaaaan........bhaijaaaaannnn...jindabad
#railbudget2015 mein bullet train ka pata chala kya..? kya woh bhi chunabi jumla tha...
sir aap dil jeet liya kya movie ti
fm being labelled deserter to being crowned d cm, wat a comeback! #5saalkejriwal #aapstorm #delhidecides
64 in one ke test bhi honge ! ! ! aur sath me sports period me track and field waale games bhi :d jo 100000 in one me repeat hoke aate the :d
guddu ka dost book ke pichhe apni shakal chhupa raha hai . . . usko dekh kar apna bachpan yaad aa gaya :)
endymion may have set the greek mythology and olympic record for sleep , full of sweet dreams , and health , and quiet breathing .
Are koi Ni krta bhai preshan muje
happy birthday to the coolest golfer in bali ! ! ! :) may you become cooler and cooler everyday ! stay humble little sister ! xx
totaly agree with akansha . . . . . just go to her take her ina place whr u can talk her freely . . . . . just knee down and say sorry with ur loving expression just mind one thing whn u say sorry so u should express all the love you do to her in ur face okk . . (y)
awesome yr bro . . . . love u mumma
free petrol
maa is maa , , no one can take her place
bhai jan kya baaaat haiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.
It's a India I am proud ki I am Indian
Me duwa karta hun ki bhai aap ka ye muvi San ka rekod tod de
pilaun tujhe paaani epic expressions . . . .
Wah. kya kehne!
" im sooo glad we dont have school monday , imaaa sleep all day man . " we don't ! ! ? ? ? ? ?
yaar ye eeto se jo wickets jamaaye hai bhaai ne ! (aur wide ka mark bi) , apne ko whi majey aa gye :d :d
shaan is awesome . .
oh great,,..har din apko dekh ke nai urja milta hai.ap jio hajoro sal sir ji or india ko biswa bijai banao..
bhai ur evergreen
Luv u bhai jaan
rt rajatinsaa: rt dk_diksha: #blockbustermsg awesome role of jayshree soni (kasam), florasaini (muskan), olexandra semen (alice). great m
ever since uncharted 3 and mass effect 3 , i've been weary of third games . then again this is technically the 5th . can't wait !
To tu rc Ni aara ??
namo magic fir chalega delhi mein
for corruption free , criminal free , rapist free india , hame kejriwal chahiye .
ab bina anoriod mobile ke bhi paye free recharge ,
#unionbudget2015 may,save few tidbits,be above our reach but it surely looked forward to growth &amp; liberalization though for corporates only.
and i thought i was the only one who did that . . . really a good one :)
No problems Salman Bhai aapka koi bhi kuch ukhad nahi sakta bajrangi Bhai jaan suparhit movie hogi
yaar jb tere bf ko tune sb bta rkha h toh fr ab kyu darr rhi h it ws ur past let it remain dre only
friday is cold but here . how are you guys doing ? win evanescence tickets plus stone sour's new album in about 15 minutes . . .
jai ho bharat mata ki w hamari sanskriti ki jo videshi bhi apnate hai
i love nz was there in feb have friends with vineyard which is useful ! ! in nelson lovely part of nz !
bhai vo bache ladki aapke sath kareena se jada cute lag rahahe.
sony's putting out a new ps3 firmware update on tuesday that finally lets you see your ps vita trophies on ps3 . about ****ing time , sony .
Salman ji aapki film super duper hit ho.sare record break kre.Ginnes book of record me naam ho jaye aapki film ka.Aap reply kro ,ya na kro ham to aapke liye pray krte hi rahenge.Amen!!!!
koi v jeeta bas kaam hona caahey sab ka
Modiji to apne desh ko aage le jane ke liye bhut kuch kr rhe hai ab desh ke youngest ko jag ne ki bari hai ..... jay hind
Masha allah bahot ache lgre ho buri nazar se bachaye allah aapko.
broom's sweep builds delhi's hope! #aapsweep
greeting kobe is to mainstream ! so i'll just greet jeremy lin , happy 24th birthday jlin :))))
aapki movie 350 crore kamai karegi
thanks to jesus , cvs , my mom &amp; my mary . . . i was able to kick this flu in 1 week ! now to make it w/out my maryjane until monday ! #struggles
i'm so excited i'm gonna meet buddy from cake boss at ruth eckerd hall with grammy on jan 12 . can't wait ! ! ! ! http/URL
this is politically correct move by #aap first refused support &amp; did exactly the opposite. #aapsweep #aapstorm. http://t.co/h7elc0qgw1.
Bs acchi honi chahye
he he he pitaayi ke beech mein bhi luncher paaji kha hi rahe hain :p :p epic :)
Abey confessor be healthy ... be happy ..... bhad m jaye dungiya .. aur vese bi HADDIYO PAE TO KUTTE MARTE HAI D D
breaking dawn is coming out on the 16th , yayyy
seriusly ! ! only lucky kids got dis chance :-p
Vdya
Once upon a time in Mumbai mein ek scene aata hai jisme
sahi baat h bhai.. qki sbka malik ek
Mohammad Anish bhai owasi always wroung yaar aur muslman aur hindu both ek hi hai sab Ramjaan mai Ram aata hai diwali mai Ali
hi frends android users k liye playstore per ek neya app aaya he playstore per aaya he tho origenl tho hoga he es app se hume free balance milta he 5 mb ka app he download kerne ka kuch nhi legta sirf app ko download kerne me 4 mintue lege ge ek bar download ker ke jeruar dheke main ab neche link de reha hu ek bar download ker ke jeruar dhekhe aap ko app use kerne ka bhaut profit milega me link de reha hu
Salman bhai aap kamal ho
very very very very very very very very very very very very very very very very niceeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee and i loveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bhai jaan
bharat ko vishwa guru banne se koi nahi rok sakta......vande matram
luv u soooooooo much salman....aap ke fans hmesha aap ke saath he...
only aap , , , , aap , , , , aap , , , , aap/ . / , vote for aap aap aap only aap janta sab janti hai . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . vote for honest govt . only aap janta rocks other party shocks , , , , , , , , , , , , , , , , , salute kejriwal ji , , , , , , , , , jai hind . . , vote only aap aap aap vote only aap aap aap vote only aap
Ab aa bhi jao bhaijaan
salman bhai kb se apka wait kr re ky huaa taik tu me iloveu salman bhai
faisal bhai . . ye wala best hai :)
guddu is growing up ! bahut kuch dekh aur seekh raha hai ! :p
pandey ji always super hit mmmuuaaa
Eid mobarak bhaijaan kyse ho serkhan kab aega bhai
Bhaijaan aap kaa ek reply mere liye bohot important hai kyuki mai aapka bhakt hu
Super super super salman bhai
sir, delhi ki haar se sabak lena or janta se kiye vaadon ko poora jaroor karna, or janta ke prakop se jaroor bachna.
nr 1 salman
ye anna chutiya hai . . . . . . lekin voter bahot hi samjhdar hai . . . . aadmi ka anda denewale ki bato me nhi aayenge . . . . .
rt #msgincinemas papaji movie dekh li mene awesome
Faad bhai faad ....att kara ti . Sirra acting kiti a . Maza aa gya . #bhai to jaan hai
chauke pe chauka... wah mere sher.... chaa jao.. #cwc15 #indvssa
now that #aap has won 67 seats delhi assembly can also be called at #kejriwal 's house!!#aapsweep
vote to aap
well done man u r a real hero not that srk
wow . . ! ! users now get free mobile recharge of rs . 350 in just 2 minutes .
Swachchh bharat aviyaan ke liye danyabaad....
school ka celebration . . can't forget . .
Bhai ek bar hamse bat karlo cuz hame ek achievement mil jayega apse bat karne ka
it's november 1 so you know what that means . you'll see valentine's day stuff at walmart soon . #celebratetherightholiday
Ek ch bhai salman bhai
contra mein double player khelte waqt jab kisi ki chaal khatm ho jati thi toh c ka button dabakr saath wale ki chaal utarne ka maza hi kuchh aur hua karta tha . . . .
well-said ! rt@someUSER " dook football , even the sun shines on a dog's a$$ some days . #unc "
porto is even more amazing as the sun sets . . . http/URL
guddu rebel hai apna :)
sir pls ek reply de do....main to ish khushi se hi pagal ho jaunga....pls sir,pls..i beg to you.
awesome ....agr isi trh sare mulk smzdar ho jae to dusmni rhegi hi nhi......plz #Being_Human
Haha
Bhaijan eid Mubarak Aap ko pyaar karty ho
ee toh lolwa ho gaya . . :d :p
Wah maja aa gaya.
uh football boys . . . win tomorrow so we can run it in becky's face that she wasn't there .
We love you Salman bhai <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
But hmko habitnhi h nwa ??
today is our chinese july 7th valentine's day i hope you will soon find you that she wishes you to be happy happy valentine's day
yeh aam aadmi ki jeet hain...#delhidecides #delhielection http://t.co/tvwnyqiuzu
listen in hour 2 for an expansive interview with poet frank x . walker who present his works at murray state on november 1 . #soundsgood
bhai jaan ead mubarak supose 6caror in bajrangi bhaijaan
ek baar jarur try kare . . ,
u should have said . . " m danyavad dena chahunga apne parents ko jinke bina ye samabhav nhi ho pata "
Gunjiya khila dunga tension mat lo aa
bahut khoob . . . aisa english environment raha to guddu ko oxford university mai jaane se koi nahi rook sakta :p :)
mere papa used to do dat . . . luv uh papa . . . .
maine pehle bhi 1-2 baar try kiya , advice dene ka . . bhai , hindi font mein likho . . mazaa aa jayega . . by god
eid mubarak ho bhai jaan love u
it's now or never , ita now or never ! that is why he is the best of his kind . may not play for us but hats off to ray lewis 52 #thegreatest
what #kejriwal did to #modi is what pm did to #rahulgandhi in general elections 2014: | #aapsweep | http://t.co/ndnfizplfd
unn special seat ne to kabhi bada banne diya hi nahi . . . . ab bhi unke alag hi maze hai
final mai guddu bilkul apni zagah se hilba mat . . 10 wkt se zitenge
bohat acha song h bhai jaan aap bohat jyda smart ho.
rt bas ab 100 hote hi muchhon ko taav dede..#indvssa
free wifi
ladko ne fir top kiya hai . . lol
aur kapde wala duster
tum humein zameen do, hum paise denge. "yeh lo zameen. paise?" "paise humari sarkar election mein wapas aane ke baad" #landacquisitionbill
i'll be doing the senior bowl fun run with my niece next saturday
himalya pe tapasya karane gaye honge,god se wardan magne #rahulonleave
kisi chij ko accha samjh kr use kiya jaye to parinam to bdhiya hi hoga
ye ni hota kahi wrong
ye jhaadu nahi vaccum cleaner hai ;) #aapsweep
aaj mahaul aur cartoon . . . . dono rangeen ho gye . . . kya baat hai . . .
lovee uuuu saluuuu
aap win
Achi bay hi
koyi nahi better next time
Main aapka bahut bada fan hu
guideen you towards the path of success. Happy Holi! May god gift u all the colors of life, Colors of joy, Colors of happiness, Colors of friendship, Colors of luv and All other colors U want to paint in ur life. Happy holi. Wishing You And Your Family A Very Bright, Colourful And
Han
nothing equivalent to moms .

today is national kissing day coz it's no work day tomorrow ! ! !
#aapstorm aap ne signal de diya hain #bjp ko ...sahi se kaam karo warna abki baar number #modi ji ka bhi lag sakta hain....#congratulations
Salman bhai ap mujhe bhot pasand ho
i missed the 10th birthday of avril lavigne's sk8er boi ! darn , i love that song , especially the part where she rhymes boy with boy . #classic
bhai tumhare gags main ''like'' pehle karta hun , padhta baad me hun . pata hota hai awesome hi hoga :d
sala . . . zilla top krte hum aise school me . . . lekin us time bhi aisi kalpna nhi kr paaye . . . kaise sochte ho ye sab . . . :d
Bhai ko mera salam
omg wait , bel ami comes out tomorrow ! i'm going to watch it , finally .
thnks alot sallu
" if 15000 cctv for obama is possible in 2 days then 150000 cctv is also possible in 5 years . "
yaar tabhi mene jamia miliya me admission nahi liya even mera entrace bhi clear ho gya tha bt jo bhi ho do your best . . :)
wo sahi tha . . . " pilau tuze pani . . " . . :p
very good indian labour .
me; 'ill bring your birthday card in on friday' kane; 'aw really ? it's the thought that counts i'd prefer a tv' twat
'choke' de... 'choke' de oo india #indvssa #cwc15 http://t.co/wcgdpncxl7
cool this is cool i managed to get the cts sun in the pic and black stars for avril now for lawson
Paga Or suna
#unionbudget2015 is it actually pro rich or is it genuinely pro india
debutant akshara haasan's role is tailor made for her. she fits in perfectly. #shamitabh
lol . . . . wah re wah mere garbage bin :d ;) . . .
Awsome mere fauji
Hiiii mam
davos coach del curto expects rick nash to return tonight . davos are a fairly bad 10th in the table with 9 points from 10 gp . #nyrangers
love u bhai jii salman khan
Hiiii.... Bhaijaan kaiae hai aap...aap ki pic bahut achhi lag rahi hai
mene b exactly same banaya tha . . . . feelin so emotnl . . . hats off faisal . . . love uuuyyy
Par me salman g se itna pyar karti hu k ye page to unka hai,isi liye jyada comment me karti hu,taki unhe pata chale k me unki kitni bari diwani hu
#indvssa #wewontgiveitback #vishwavijeta india 307-7 dhawan &amp; rahane on fire es baar padaka jarur phodege.sa need 308 http://t.co/aheveafefv
Aap great ho modi ji aapki wajah se hamara sir fakar se ucha ho gaya dunia me jay ho
wow ! ! ! omg today for my 21st birthday i woke up and follows me ! i knew this day would come ! thanks jennette ! &lt;3
ab kya but team india ne accha game kiya they played nice
purana hai yeh , bas character change kar diye , purane wale me guddu bol raha tha papa sun rahe they isme papa bol rahe hai guddu sun raha hai
rohit sharma aaj apne aap pe bada hi proud feel kar raha hoga #indvsuae
pahle bar sun raha hoon angreji aur hindi main ek sath commentary . . sahi hai . . .
my salman khan
i love myself exactly as i am . i no longer wait to be perfect in order to love myself
hello Sallu bhai , kaise ho aaapp bhai ? mei aapka badaa fan huu bhai :)
jiyo anna . . . . wow great
gonna meet the cast of spartacus on the 7th ! i am too excited !
mast hai .
bj penn vs . nick diaz replay on fueltv ! i'd pay to watch it a 2nd time !
spirit friday ! fill the halls with school colors and enjoy a dress down day ! no pj , yoga pants or flip flops/backless shoes . you are poland !
kitni cute ladki hai :-p
no mauka mauka , humne pakistan ho ya africa sab ko thoka thoka \m/
Trailer dhaaaansu hai yaar
Apko Ni puja ko moti bola
Sir swach bharat mission ko gawon se shahro ki taraf lao Sir mission ki jinmedaari nagar nigam or parishd ko uttardaitav do Thanks
aap aap aap aap aaap aaap nikla baap. #aapsweep #delhidecides historic win
Bhai aapki film super hit hogi hamari duaa aapke sath hai aur aapke sirpe mere bajrang balika hath hai Allah se duaa kartahu ki aapki film super ho
Sudhigna aur Suchitra thi
honestey is best policy . sab ke liye
Aj bhaiya nayi bike lene Delhi aya hua hai.. To wahj hu
Mee atalji ko bahat pasand kiya tha. Unka adarsh great tha. Uske bad app ayee sir i salute you
" happy valentines day " lulwhuuuut ? i guess it is february weather though . . .
wah abp news . . . . keep it up
Hum bajrangbali ke bhakt h mr jayenge magar jhoot nahi bolengei miss you broi like you bro
she's alright , she'll win the brit award for best female if she breaks wind between now and may .
i love u salman khan iam u r big big fan love u u u u u sooooo much sallu,,i miss u very day
no new trains announced in #railbudget2015.brave move by govt , above populist culture.i congratulate ji
omfgomfgomfgomfg the black dahlia murder/machine head/dethklok/all that remains are gonna be at the palladium in november ! *joooooooy*
salman bahi uar best
rt patakhe phodneka mauka aagaya! mauka maukaaaa...... #india #cwc15 #maukamauka #indvssa
james murphy may b right-if pretentiousness leads to reading great books/listening to great music , even just to impress-you pry win in end
Milte h holi bad hi
aaj ke latest xbox aur ps se zyada bhokal uss time " udne walla mario " ka hota tha
i can't wait to here this negros explanation about monday night ! ! ! smh un huh trust issues
haaye ! ! maa ki yaad dila di . . :) love you mom .
sabse adhik to 64 in 1 hi chalta tha ^_^
hm dono k bich mei na bol
#msgthefilm is a #blockbustermsg coz it is rocking ovr the hearts of ppl..the message it is spreading is priceless
Hi Salman sir love u piz ek bar muje se bat Karo na sir piz piz piz
maa sirf maa hote hain , , , pure world mn sirf ek chij hain jo sabko pyare hain wo hain maa ( mummy ) . . .
meri ma ka bas chale toh bahar bhi blanket odha k bheje :') maa :*
rahat ke yahi toh 2 pal hote the school me
Salman bhai .......no tansion hm tumhare sath h ...koi frk nhi pdta hme ...koi bhe kuch bole aapke killaf
procrastinating . i need to get ready for the 6th district chicago police rally against violence . chi-town cheer will be performing . king dr .
i miss you and i better get a juge kiss and hug tomorrow night (because you will be at joe's :))
got my tix to victory rally w/ mitt , ann &amp; the gop team at fiddler's green on saturday . should be a monster hoot .
hindustan ka raja he bhai
Na na
Apki upcoming picture ke liye bhaut excited hun mai
rt 2022 tak poverty khatam karne ka target hai. matlab utne saal tak zinda rehna padega. #unionbudget2015
ye digvijay singh yaha bhi aa gya apni bakwaas lekar . . . . . east or west modi ji is the best ! . . namo india
afterwork social s . king dr . from 4-9 saturday . steppin , food , drinks . 5 days work and sixth day for relaxation .
sick beard: download finished: 3rd rock from the sun - 5x11 - dick puts the 'id' in cupid
Salman bhai masha allah aap ek achchhe act ho ek achchhe insan ho kya aap ek achchhe muslman ho
BiNa muslim Ki hit karke dikhyenge hm
faisal bhai , shukriya aapne mere pichle request ko shayad padhkar luncher paji ke darshan kara diye . koi shabd kahe bina , bahut bada impact kar jate hai luncher paji
#msgincinemas danka mch gya re mere ram piya ka....... #msgincinemas .... luv u papaji...
kucch naya kahaani nahi hai sirf action mai jayda focus kiya hai new action hero ........... superhit because of salman.....
good anna good aap agar kejriwal ka saath de do to aap ki 60 seat aayengi
may your day be full of joy and happiness ! happy birthday nick j :)
#nowplaying michael jackson - she's out of my life (live at wembley july 16 . http/URL l . o . v . e it ! #mjtunes
Hye meri cutey
aaiye na jaldi kabi tho time dijye janta pyar karne wallo ko.....
Ohhh
#blockbustermsg papa ji aaashirwad do ki sab thik ho jaye...aj m ja rhi h ...papa g apko sab pta h..himat dete rahna...
Ram hi ram bhai
Hiii sallu bhai i m ur biggggest fan..........kya aap bataege ki aapne acting konse acting skool me sikhi.....plsss bhai tell me
i think " l " ki power se jyada achchi " s " ki power thi . mil jaye to 8 stages paar !
rondo should be glad the all-star game isn't hosted in dc with those galaxy foams on .
at home . . . enjoying with revdi and mungfali . . . :)
for me rahane has played a knock, which is much important than the knock by dhawan. has given india the edge #indvssa
Modi ji aap badhey chalo janta apke sath hai.
i agree with this cartoon . bahut achcha doston .
guddu bhai vo jo 26 january ko laddu miltey they uska kuch banao kabhi . . . vo telwaley moti bundi ke laddu . . . taste ab tak nahi bhoolta :))
hahahha . . 350 rupees ka ek . . . :)
i can't wait for the heat game tomorrow; heat vs knicks !
now news is congress party desh ko loot ke kha jao yojna :p
nebraska placed a nation-leading nine players on the first-ever senior bowl watch list released saturday . . . http/URL
so ready for my birthday . (((: the big sixteen ! #sweetsixteen november 22 !
Bapu g nirdhos h auko jaldi bahar lao
vo board par chalk se likh kar mitana , fir duster ka white powder friend ko lagana :d bohot yaad aata hai :') best memories of almost every person is attached with school ^_^
guddu abke dukaan pr hi ruk kr mtc dekh liyo
Shukriya Bhaijaaaaan... Mere bday pe aj tak mila huva Sabse pyara tohfa.... Bajrangi Bhaijaaaaan....
sarukh or amir khan bhi apke samne fel; he
jain book depot :d :d yayyyyyy bachpann ki yadein taza ho gayi . . . . the adorable most memorable 90s :)
jeet ke btana bhai
school mein humne bhi aisi bahut acting ki thi . . . . . great time . . . . . . . . . .
finally a gaga featuring luncher paaji . . . maza aa gaya . . . ! ! !
aap zindabad
Han han
hy bhai,life ek wish hai bas ek bar tumhe gaale milooo......
sushis + rafa on the tv = best way to end this sunday . #vamos :-)
rt sachin sachin !!! sachin sachin !!! 'chak de india' #indvssa mujhe to sirf sachin ko dekhna hai
Na bas cousins
offic walo ne hr floor pe screen lagai hai . . . araam se kaam kro n tv dekho
guddu bhai , itni pass se tv mat dekha kar , chasmis ho jayega :-d :-p
Eid mubarak songs bajrangi bhaijaan me hona chaiye
chalk lane ke liye hamesha tyar rehte the . . is bahane pure school ka round mar lete the . .
contra ! :) mario !
first day first show of sir your voice is enough to make any movie a blockbuster. #shamitabh :)
come over tomorrow ? :) my mom isn't staying there with me she has to stay with the big dogs at the old house until gordon
aap to topi baaj hai
hum to copy daily leke jaate the . . . (always bina homework) :d :v
doing a show in amsterdam ? would love to see you guys play live soon ! i might be in amsterdam saturday night
apne sahi kaha . . vote fr app
dekh yar reservation se cast system ko aur badhawa milta h . . . jise pehle ni jante k kaunsi cast ka h , sath uthte baithte , khate hain but jub admsn ka time ata h u know what happens . . . mentality apne ap change ho jati h general wale ki . . koi mane ya na mane this is what i feel
we are excited to announce our next day on the green on sunday january 27th - australia day long weekend ! we are . . . http/URL
#indvspak pakistani players after match in pavilion... "hum log bhale hi haar gaye lekin batting karne ko to sabko mila na"
" frankie: i think i'm gonna have a date with my bed tomorrow me: same . " that's my boy
Nice salu bhai
Bhaijan main aapka baut bada fan ho i love u bhaijan jabtak bhaijan he taptak main ho
Eid mubarak ho bhai jaan
Satisfied
Mai jara hu market
Bharat Nav nirmaan karenge MODI Ji,shaktishaali rastra banaaven MODI Ji
Hehehehe
guddu kisi field mein toh acha hai . . .
duwa karo india ya phir dhoni jite world cup
new add or bhi mast h
rt main aaj bhi pheke hue cigarette nahin uthata. ab uthana na pad jaye bete #superbudget "service tax" #unionbudget2015
rt india itna acha khel gayi ki saala pata bhi nahin chala! lol. #peptalk #indvsuae
key largo , fl ! ! ! yay just ur neighbor lisa a sip n a hop away :) always watching #rhom thur's ! !
oldest joke in the book , to sa: " kaha se fata-ke laaaye ho :p "
4 more days to go and we're off to the london conference on saturday - we're excited to network with other youth councils again !
SALMAN bhai ap tenshan mt lo apki movei supar dupar hit hai kuch m k l or kuch b k l hai jo apni (G) mra rhey hai or jo mra rhey hai vo bhi apki movei dekey gey mgr adath hai na suleymani kida jo ghusa hai......:)
i will consider arsenal to have the potential to win premier league this season if only they beat manchester united tomorrow .
Hamare desh ko aage badhane vale, logo me utsah jagane, narendra modi ji ko bhagvan hamesha khush rakhe.
ye india h bhai; talented bahut h yahan pe
PM ji ne toh poore vishwa mein ye saabit kar diya hai ki India sab ke sath badhega.
Almost ho gyi
thats great for india
thumbs-up aap, a warning for bjp, a death-note for congress.the dance of the world's largest democracy continues #kiskidilli #delhidecides
hum paidaayshi actor hain boss . .
bhaiyaajii smile
padhai kar le placement k baad ghar se udda k le jaiyo . . . . sabr ka fal meetha hota hai ;)
i really wanna go to one of his things ! did you watch his new thing on channel 4 last friday ? xx
Gandhi ji aur aapne apni chhavi se na kewal desh me balki pure wiswa me bharat ka nam gauranwit kiya hai wish u all the best
knicks vs heat tomorrow . kicking off the season at msg .
yu toh main batlata nahi . . par fikkar teri karta hu main maa . . . . . . . . .
Han re Hi
mast bhai . .
yaar guddu bade confidence se answer diya :) :) :) :d :d :d :d
mujhe nhi pta aap fb par hai ya nhi fake id bhi ho sakti hai lekin aap bhaijaan hai or martay dum tak mere bhaijaan he rahenge kyunki mein aapse behad pyar karta hu.
I dont believe that this confession has made by a \ " GIRL\ " ... Tere saath aisa nahi hona chahiye tha yaar , galat hai ye ... Tere saath to ek ko nahi sabko physical hona chahiye tha and then teri tashreef pe laat marke chhodna chahiye tha tab theek hota ... > (
Salman Khan sir koi kuch b bole hume koi. Frk nhi pdta. Ye sb ek chal he kisiki bt i lv u sr god bless u hm to dekhege movie or dikhayege b #BBthiseid becouse ye mere salman sir ki movie ka swal hai.
Gzb
jab aap kisi cheez ko bahut bahut bahut bahut.. bahut chahte ho to mil hi jaati hai - #shamitabh
Ied mubarak ho salmaan g.khuda se dua hai,aapki ye movie bhi badi hit ho,aapki last movis ki tarah.
u r awesome . . .
Bas mast.
no 1 chanal sabse phla aur sabse acha
Modi ji aap jesa koi nhi dhanywad aap desh ki kitni sewa karte hai jese ak beta apni ma ko poojta hai
idle bauthe rehna is not going to be fruitful .
kachua sir weekend par gaye hain kya ?
Kya baat hai ini aachi hai kya
mualaym singh yadav praises #railbudget2015 . :o janta pariwar ek ho payegi? :p :d
Na
satya vachan
lol . . i cnt stop laughing , dis actully used to happend in our school :)
apke aane se sir hamaredesh ko freedom mil gayi hai
join us this sunday on the terrace . . . . we're taking it deep all the way :-) filthy rich , deeafro , rob maynard , dj . . . http/URL
Love u salman kbse wati kar rahe h.
haha was brilliant , adam levine is in it but not a fan of him ! and it was on channel 4 last friday , it's on 4od :) xx
jeena nhi h to chalang lga k age bdho sir g ...

Shadi*
Bata de yaar frankly ? Karega .. Mai toh tum logon ko isliye puch rha hun kyunki easily paise aayenge bina kuch jyada mehnat kiye
koty ki jay ho bolo jay ho
bhai sab cover kar liya ek hi gag ne . . mario ki stages . . and mungerilaal ke haseen sapne . . raghubeer yadav ne kiya tha vo rol hahahahaha
hurray ! now get free recharges on mobile just click and install this amazing app . install register and download any app from offer to get free talk time
Are ma'am bilkul.. Shadi ki to jarorr bulaunga..
I would love to see that sexy piece
saeed: #nowplaying: bep , ricky martin and kt tunstall ! great songs to get you through your sunday ! hate the rain ! ! http/URL
tickets selling well for northern lights talk with on thurs 8 nov , 6 . 30pm central library . to book http/URL
aam aadmi full vote de
Salman khan bn kr yaha kyi logo ne fake msg kiya h.... Bt hm hmesha real hero my salman khan se hmesha pyar krenge
i hope they make sure to take care of eli manning , giants vs pittsburgh on sunday #nfl
Hii..Salman Bhai mai abhi se kah raha hun ki apki Bajarangi Bhaijaan hit film hai... Ap kya Kahte hain????
car racing or star galaxy b milta tha :d mast game tha yar ;)
pk movie 11 days worldwide break all records 433 core. wow great super. #sher
Gm maam
aww ! ! ! moms are just superb . . muaah
" soul train " oct 27 halloween special ft t . dot finest rocking the mic . . . crazy cactus night club . . adv ticket $10 wt out costume $15 . . .
Suprab my jaan salman khan
Han di.... Bilkul
mr . travis took the sats in the 7th grade ! #nerd #fact
#blockbustermsg uuuuuuuuuuuuummmmhhhhhhhhhaaaaaaaaaaaa guru pappppaaaaaaa jiiii http://t.co/yvmb56gfw1
jai ho
Salman bhai milenge kab intezaar hai aapki
arvind bhai zindabad
on tuesday , the theatres open at ten o'clock in the morning , as lent begins after eight at night . on tuesday , all those who through want
Supar dupar hit sab rekod tutega aesi dil se duaa
eric arc elliott may be the best rapper in flatbush zombies .
Salman yaha aur bi bahot se bandar hai par mai sirf tum se pyar karti hu please reply me
it was in the member's email . info will be up on the blog tomorrow . series for the next 2 weeks :) daily motivation
film me apki pose mast hai bacho ke sath me exclusive pose bhai jaan
we love we love gauti . . . . . . .
doni brother . . pichli bar babhi k liye world cup gift m laye the abki bar bacche ke liye bhi le aana ok
the 10th annual colossal castle contest has begun ! : the colossal castle contest is one of the longest running l . . . http/URL
coz pappu cant dance saala . . . . gucci ka perfume lagata h sala :p :d
kuch ho na ho parents ko fluent english mein daantna zaroor aata h ! . . " you stupid useless child " :/
delhi me to modi sir ki sarkaar aane wali h . .
just watched act of valor for the 4th time - i do like that movie .
khel hai yaar . . . tension kyon lete ho . chill . :)
special new year program on doordarshan :)
eid mubarak ho aap ek baar reply karye pls
thinking thursday: your affectionate worship will lead you into effective warfare ! ~narda goodson , 2012 narda's nuggets
speechless bhai . .
food security bill pass , . . acchi baat hai . . . . . congress k according desh k 80 crore logo k liye tha ye
ye to batao page ke 1 million like kab aa rahe hai . . i am waiting for that .
your all updates are just so awesome . . ! ! ! !
after 2 days #fuckuover is the 20th most played song on my ipod . only another 400 or so plays til it beats what makes you beautiful
bhai . . . . . tum hamesha emotional kar dete ho . . . . . mom is the bestest gift a man ever recieve
happy valentines day ? o . o say what ? is it feb 14th already ?
shandar song hai!
Bhaijaan of bollywod salman bhai
Hi salman i'm sameer baloch in balochistan i'm biggggg fan of you
dad: what are you going to do in athens tomorrow ? me: nothing . dad: oh . ok . have fun . i like my father .
i am away my home and country . . . . purani yaadein taza kar di . . . mere maa 20 tho nahi but 2rs diya karti thi mujhe papa se chup ke .
I love myself exactly as I am . I no longer wait to be perfect in order to love myself
Accha..
Kuch nhi
yes we all know indio vs cv is tomorrow the bell game . its enough . ! !
bhai awesome . sab log seats se chipke raho jab tak wc na jeet jayein hum .
sir marne se agr solution mil jaye toh mar jao . . but apne parents k bre m ek br paka soch lena . . . or ye lyf dobara ni milega . .
nice . . . . news yar
Haa bhai ban gyi baat
i really used to do what guddu did ! !
#msgincinemas thanksssssssssssssssssssss jaaaaaaaaaaannnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn i love uuuuuuuuuuu
brace urself. bijlee, pani and wifi gng to be cheap/free at the cost of subsidy going to be paid by your tax money. #aapsweep #delhidecides
landslide win.hip hip hurray.it's a message to all retarded bjp supporters,go hide your face somewhere,conclude,truth always wins #aapsweep
pichli baar logo ne kaha "mai hu anna" iss bar log bol rahe hai "kon bey anna" #arvindannaback #landacquisitionbill
great seeing u . i'm host of google+ hangout #romneyrally wednesday of u want invite let me know #lynndebate
lol . . . . . . . . . sahi hai boss ! ! ! !
ak . . . saada jivan uchch vichaar
Kay baat hai bhai jaan....
ye nirdosh hai
Salman is godfather is bollywood
fav bhana tha ye copy ghar reh gai . . .
ek side se luncher paaji ne itne laddoo kha liye ki dusri side se laddoo ki daliya jhuk gayi . . . . :d :d
abe subah subah kya ho gya tujhe admin ? ? ? jaa ke chai pi aur hume bhi pine de
Yes yes yes
absolutely nothing will , they will be best friends forever :') when they won the nta award for the 10th year that has to be . . . .
bajrangi veer putra dal de
india ka ek hi bhai h salman bhai (vo bhi acche vall bhai)
anna ab koi nahi ayega tumhare aandolan me
Are normal to mil Hi gya h
my mom just texted me reminding me that grammys birthdays tomorrow . . how could i ever forget ? #biggestdayoftheyear
issue prefect :d
hath mai hath rakhe baithe milo gye
that is so jhakaas ! ! ! i always topped supw because of this . . .
BAJRANGI BHAIJAAN 700 CRORE!!
kejriwal gets a good opportunity to show other state's cm how to work. best of luck. #aapsweep
that's it! 6-0 well done teamindia and #indvspak #bleedblue
Idar hi hun bahi
#7thingsaboutmybestfriend she is treating me to cookout tomorrow , first thing when i get to jacksonville .
abaki bar kejariwal #aap
#msg3successfulweeks pitaji indeed no words to explain your rehmat......and no words to explain msg.......bless me pitaji
Taiyar hai bhai jan
man prasann ho gaya dekh kar .
Jis jis ko MH ki full form pta hai thoko like p D
only aam aadmi can think about a aam aadmi . . . . 5 sal kejriwal
healthy gurls cute lgti h pagal , and u r beautiful in ur own way :-) and bf tjhse pyar krta h ya teri physc se . :-) mat ho patli h , jesi h bst h .
hazipur-bachhvada double rail line k liye 720 cr ka aavantan #railbudget2015
Hai salman baijaan main aap ka bhot bda fan Maine abki saari pictures dekhi hai lagbhag
woke up full night still watching #indvsaus . . . ye junun he kuch aisa h :-)
loveee u saluuuu
acha samaj gya
bhai sahab . . . guddu ne jism movie dekhli lagta hai :)
had a 'low' moment . . . then i thought , why ? 2wks on tuesday i see noel gallagher up close with the best boy in the world . . . now i'm smiling :0)
come to mtsu football fan day tomorrow from 2-4 pm at murphy center ! meet the team for autographs and enjoy hotdogs and drinks !
incredibly . . . . . . . . . . . . . . creative . . . . . . . . superb . . . . . . .
man , neey p . m . modi ji aapse appeal hai . vat tex sistam kaanun ko saral tareeke ka kaanoon banaa de
for the morning is bright and free from terror :-p
rt kaise mujhe tum mil gaye,@gurmeetramrahim kismat pe aaye na yakin #msg3successfulweeks
lol . . . raja wali feeling aati thi dat tym , purae schl ka round lag jata tha widout ny fear . :p den jab man bhar jata tha to 4 chalk le k aati thi , 2 for me n 2 for sir/mam . . . .
woowww! bajrangi bhaijaan superhit hogi... meri bhagwan se prarthna he ki yah film super-duperhit hogi...
playing as the browns hc k . fri in #madden13 , xfacalac lost to the ravens 21-28 on all-madden #connectedcareers
Don't worry bhai aap aaye nhi toh bhi chlega
hamare zamaane main bas question different hota tha - " sachin kitne pe hai ? " :-/ kya din the woh . . sighhh ! ! ! !
about india: auto production may end fy13 with 6% growth: cmie - mumbai: automobile production , which took a . . . http/URL
handsome sallu <3
apko bhi mubarak
Modi jorj aage bado ham tumhare sath hai jai Bharat....
plzz m apke rep ka w8 krri hu or krti rhugiii pkkkaaa
lastly itne din baad garbage bin is back :) :d
puri delhi ne fela diya tumpe hahahhaa #aapsweep
Shayad bhaijaan aap busy ho koi baat nahi khuda Hafiz iftaari ki tayyari karni hai Allah Hafiz bhai
we wid u all in spirits. . {{{{{}}}}} #shamitabh #shamitabh #shamitabh. ..#shamitabh yahooo
How's ur back pain ryt now????? I m tensed....btao na plz salman aap to khe rhe the ki 4 pm baat kroge but aap to 1 bhi cmnt ka reply nhi diya plz is waale ka de dena plz... a request
ye gag garbage bin k itihaas me best gags me se ek h . . . :)
guddu ki to halat kharab hai . . . . . . use to ab itni garmi lag rhi hogi jitni ki delhi ki summer me lagti h . . . . . . . . :p :d
police aur master ke haath me danda dekh kar aadmi actor , surgeon , lawyer sab ban jaaeta hai . . . :-p
u r incredibly humorous ! ! !
#219 : i am a 9 pointer and i have been smoking joints ever since i joined iitb . i have even attended quizzes , labs and endsems totally high , and nobody figured it out yet .
3.58.... ohhh cant wait :)
" birthday cake " is gonna be the song leading us into 4th quarter , count it .
BC kundu ne gand faad Di yaar
rt #msgincinemas sab aapki rehmt hi hai ji
i sapourt u saloo bhai i hole u r bajrangi bhaijan it's going
happy republic day friends ^_^
really good
Bhai fadu hai
i've seen every denzel washington movie and flight has in it too ! i miss that kid ! but i'm in that theatre tomorrow !
aur aage khade hokar horn bajane me alag hi maza tha :-)
kisne keh dia acting guddu nh kr sakta . . ye to sabhi actors ka baap hai :)
right guys , last competition of the night . . . like this status for a chance to win a copy of judas priest's 30th . . . http/URL
grahshobha mei naye sweater ka blueprint decide hota tha . . . teacher bhi kehti thi ki ma sweater umda bnati hai :-p
Hiii sir , aapse milne kaa sirf ek maaukaa chaahtaa hu. ....
guddu ji . . jaldi bade ho jao . . hum shadi karlenge . . aapko biwi se kuch zyada hi pyaar hain . . ;)
#msgincinemas chalo ab bikhrne dete hein zindgi ko tere pyar mein,,,,,,,,,, smbhlne ki bhi koi hadh hoti hai...!!
salute . . .
cockroach aur keede ko maar do. bas. baaki manage kar lenge #railbudget2015
ur jokes really made me laugh
shit . . . this exactly happened with me . . . mungerilal dreams of video games :p
Hangover teri yado ka
Kamine Haha
#durex new delhi, bachav hi suraksha hai. #celebtrains #railbudget2015
kaash mai bhi delhi ka voter hota taki kejriwal ko vote kar skta . . . . raj .
Show me
ahhhhh just got lauren's email ! ! ! we are going to snap tomorrow #beready
aur ye guddu chala game shop par :p :d
wow ! you're also a percy jackson fan ! :-) the 4th book of heroes of olympus will be entitled " house of hades "
Jai hind modi sir
'aache din aane shuru ho gaye #aapsweep
its ok ... focus on ur future .... past cnt b chngd ... bt prsnt cn b made . )
oh aaj google kholkr i'm feeling lucky pr click karungi pkka
let the good times roll ! tomorrow is mardis gras at st . philip's , with the bob deangelis dixieland band and gumbo lunch . join us at 10:30 !
you changed not only delhi politics but also indian politics . you are real hero of indian politics . i salute you arvind sir . i hope you are the next c . m . of delhi .
Bhar do jholi meri y Muhammad mujhko Salman sir. S milado, jb tak aap bana d n bigri dr s n jao khli
give yourself time not some time but a lot of time . it'll be okay . time is best medicine
kiran bedi jindabad
madarsa mai padhe hue log #landacquisitionbill sunnke footpath pe char baambu aur taadpatri laga ke support kar rahe hai modi ji ko.
seeing lunchar paaji after a long time :) from chabad chabad-->chomb chomb-->sudup sudup sahi hai
to kachhuwa sir , kitno ko murga banaya aaj ? kachhuwa sir . . aaj to bas guddu hi pakad me aaya tha . :p
Ohhhh myy salluuu
ab aur nahi
karunga yaar pakka
bajrangi bhaijaan all time blockbuster
i really like forsberg , maybe above everyone else . hopefully the pick isn't traded for sam gagner and a 7th rounder .
i really felt the saint as #msgyouthicon, if the youth india going to follow him thn thr will not be ny negativity in india
c'mon rita i know you can do better !
waise b hmari shadi ni ho skti thi tujhe ptaa hai
i love salman sir mera no 7535964415 ap ka bahutt tagda fenss hu i love yy
abey tonsil phool jayengey tab zaroor sudhrogey :d
ink pheka unhoney itihaas racha hume #thankyou #kejriwal #aapsweep #5saalkejriwal http://t.co/ovbdsc0usa
finally in bed . such a long day , but so much was accomplished . athens tomorrow ! !
ye tere mere beef mein kyaaa hai ? #beefsongs #beefban
happy eid salman sir
guduu ka jugad to hmesa fit ho jata . . . sare kam kr aya
congratulations on you celebrating british kid singers sophia grace's and rosie's 1st anniversary of a visit of your show . how
im embracing the oversized sun glass look with my new glasses . they are too awesome not to . i feel like jackie o:)
well switch off , return fresh for world cup: dhoni .
delhi mai bjp ki ak majboot sarkar hogi
Fun, Humor, cheer!
Karle karle
humara desh swach rahe ga tabhi humara india sab se uper hoga
we use to b rich d day we used to get 20rs . . 20rs mein to cosco ki ball aa jati thi . .
Owsome tune<3
#aapsweep aap aap aap aap aap aap aap aap, sirf aap sirf aap. bas aap, hamesha aap, phir aap. bas aap. cant control my emotions
Aap to supar hit ho aor aapki film supar hit hai
Mam namastey
if you haven't seen your good giving guide yet , check it out online . the challenge starts nov 1 - we appreciate your support ! . . .
all the best+EID MUBARAK 2 SALMAN,LOTS OF REGARD2 ELDERS+LOTS OF AFFECTION&LOVE2 young!
match wale din bhi office aana pada but koi na boss se chhupte chhupate online live streaming chalu hai . . . . . . go india go .
modi ji is always best
kmaal krte ho yar . . . . garbage bin . . . . tumne to esa confused kr diya smjh hi nhi aa rha h . . . . sala hase kha se or roye kha se . . . . . . ;-)
my mom works with the mother of the girl that won homecoming queen at phs last friday and the company just sent out the sweetest email .
sabse pehle mera comment . . . . yeeeeee
heat vs knicks is gonna be the most exciting 1st round series
Bhai plz dont drink alkhol plz plz plz plz
Are churu ek place h Rajasthan me
delhi ne dikha diya .....satta nhi log jeet te hai chunao....#delhidecides
dear world, india is known as a vibrant democracy because any tom, dick &amp; harry can become pm or cm here. beat us if you can. #aapsweep
no thank god it died down tuesday morning , i woke up and it was gone ! we just need to recover from it ! plus nj might have a
#unionbudget2015 a fine balancing act: head of tax via | http://t.co/dircfcbkdm #kpmgbudget
ooo teri climax to last me tha :)
aur issi ke saath uae ke 100 runs pure hue :d badhaai ho! #indvsuae
sonal sibasish sekhar routray sidharth mohanty shubh pradhan this is hilarious . . mungerilal :p
dkhiye mam ladkiya bi kch kam ni hoti kai ladke aise bi hai ki jo aise ladkiyo se bi shadi karte hai jo pregnant ho nd unke bacho ko apna naam dete hai ur jindagi bhar khun pasina 1 krke use apne bache ki tarah palte hai ...... so respect both a girl or boy
rt #msgincinemas it is a great blessing for us to see msg in cinemas
Salman Bhai.....Mri Bf mjhse jada apko pyar karti h...or islie mjhe usse bht pyar h kyunki wo mjhse jada apko pyar karti h
koi mujhe yeh btao #maggi sasti hui ya mehengi #budget2015 #sabkabudget #superbudget #unionbudget2015
pahali bar guddu ke dad ki chalate hue dekh raha hoon !
sir m aapka chuta sa fan hu par kuch bhe kar sakta hu
front end bata .. kis trah se$hi socha hai .. lets discuss
when there is a will , there is a way ( y )
kurt convey wins the boys race in 16:01 with nick diaz coming in 2nd around 16:10 . rounding out the top 3 was kenny castro .
ye to hona hi tha i m very very happyyy . .
i wish the best of luck to the boro football players and hope they kick butt saturday for shaun #winitforshaun
Handsom to hai mera bhai bhai he mera
bhai bahut sahi !
chup ho ja bjp .. supporter , ye sb parties ke lie bi hai ..
sir I love u sir wait Karenge Ganapati baba ki jai bajarangibhai Jan ki jai
rashtrawad led by kiran bedi ki jeet hogi !
P don't worry ... 2din me sara ishaq mushaq ka bukhaar nikal jayega ...
ed sheeran fucking loves minnesota tho by the end of his taylor swift concert , it will be his 7th time performing here , 4 of them in 1 year
kejriwal ki kya krte ho #ana g #modi ko all world salam krti hai
bhai totally faadu super hero hai naagraj . . . hollywood ki tarah bollywood mein bhi inki movies banni chahiye .
Bhai jo apno se dur ho toh unka toh yahi ek zariya hai touch me rehne ka
Khan bole tho salman khan, dil tadap ra bhaijaan ke liye
thanks for the follow brian ! hope you have a super tuesday !
admi hi tha aur kaun karega ye sab kuch mat socho hamare pm to pura desh chala rahe hai
world cup me india se pakistan ko harta dekhte hue bahut acha lagta hai
beef beef beef...beef beef zamana bolo! ban ban ban...ban ban deewane boley :) :) #beefban
Survivingg . Tu ?
bhai tum shahi ho
oscar lvl performance ;-)
Salam malikkum bhai jaan
bhai tu jo bhi hai , par jo bhi tu post krta h , sidha dil tak aati hai . . . . . . lag raha bhai aise hi . . . .
sir im upset becaz apki film pakistan mai eid ke ek week bd release ho gi sir ramzan mai sirf allah miyan se apki kushi mangi hai hamari dua qubol ho jaye ap hamesha kamiyab hun.im samaira from pakistan i always woh aye ni and support u.
i am seriously amazed at detailing the artist has put through . . . . . .
saving tigers is a noble cause, while saving cows invites protest!! i support #beefban
beautiful sunrise at the washington monument taken by - http/URL
russell howard , then cuckoo , then celebrity juice , then family guy , thursday night is the best night for comedy
socha to tha treat du but torture nikla . . . . . lol . . .
pehle pakistan ki taraf ek dal do . . . . sare terrorist khatam . . .
i am bigg fan of salman khan iam pakistani love love uuuu salman khan
sala iss chakkar me ek baar me sachin ki puri inning pipi dba ke baitha raha :p it works . . india won that match
kejriwal ji apkey man mein bahut kuch karney ka man hai desh ke liye , n . g . o ke madhyam se karey yakeen karein aap noble prize oa saktey hai . politics aap log gandi wali kartey hai
keran bedi jindabaad
sir plzzz visit comedy nights fr #shamitabh its always a pleasure to see u
hats off garbage bin i actually did this in my skul
Uncle! Uncle! har chiz mein religion..religion..kaiko? :-) Quran ho..ya bible.. aap ache hona pata chalta hai..bas... ushme bhi..ye sab ghuser diya kaiko? :-D
Unhone appoint kara ha Ohho.. Ye bat ha Wo CA wale students ko appoint karte hain ky@?
#msgyouthicon a radiant smile and a heart of gold . housed in a body so powerfull and bold http://t.co/erz8ujogl5"
modi ji ka pm banane layak dimak hai yaar
mai bhi kuch asa hi karta hu most of the tme :p :p
throw kholunga . . . . . . hahaha
bhai logo subha subha border kisne dekhi . . . . channel change krte time . . . . . sali feeling thi . . .
64 in 1 leke aata . . . usme sab milte
coaching me hu #cricbuzz zindabaad , aaj ka topic to gaya ,
just finished watching " the bounty hunter " , gerald butler &amp; jennifer aniston . checking it out for the 2nd time around . funny !
bajrangi bhaijaan 1st day 1st show jaumga main
ultimate bhai . . . . no one can beat boys in this chapter :)
ye bag taangne ka style aur answer na pata hone pe book se muh chhupane wala shaan . . . wah bhai wah . . . !
Muje aap bhout aache lagkte hai bachpan se dekti aa rai hu or marte dam tak dekungi i am a big fan. . . . 4rm nepal
yay bruno mars is coming out with a new album on december 11th . (; i must have it ! !
Modi is the best , Rahul is maha Chore h .
salman tum garibo k dard samjhte ho you are grateman
daniels good-humored on comedy show: indiana gov . mitch daniels was a good sport thursday when he appeared on " t . . . http/URL
rt true saint directing youth on the path of spirtualism nd humanitarian works through msg #msgyouthicon
the most funny line is . . . kahan khoya hai mungerilaal . . . aankhe khol aur problem solve kar
mai life me kya karna chahti hun tumse sadi karne ke alawa
wonderful show . . jaroor dekhiye
wahan india jeet rhi hai . :v :p
Bhii jaan luv u
you bet ! and &amp; i will have best seats in the house on mon .
Bhaijaan Allah ki ibadt aap bani h bani rhe bani rhegi bajrangi bhaijaan jrur hit hogi
he paints: political artist of india 1 who will never turned up again . . . . . . . . . . . respect for r . k . :)
mera vote aap ko
peaceful celebration :-p
watching david letterman with no audience but playing like they are still there is the 2nd most brilliant thing i've seen tonight .
salman bhai haqiqat men to nahi milte ap kam az kam khuwab men dua salam k liye ajaya karo
briliant mind . . .
mil gaya bhai aur maine order v kar diya hai Jai bajrang bali
Heroes
i did this a lot in 6th and 9th jab mai monitor tha 8)
anna hero hai aap
fire is his head , the sun and moon his eyes , space his ears , the vedas his speech , the wind his breath , the universe his heart . from his feet the earth has originated . verily , he is the inner self of all beings .
kabhi to msg ka ans dy diya kro g
rahane is a silent performer who may not make it to headlines daily, but sure makes his performances count! next dravid maybe? #indvssa
sahil garg varun gupta , abe ye b ipu ka lgta hai xd
go boro ! may the force be with you from the 1st second to the last !
rt lakhwinderkmp: gurmeetramrahim good nite g #blockbustermsg i suggest everyone #mustwatchmsg bcoz it could be a wonderfull experience
i know thats what im saying lol tucker straight outkicked cundiff in camp , i'm glad he's gone . didnt he miss one in the 4th qtr ?
now..with all the amazing reactions to #shamitabh ..i can safely say :told ya!!!! see?? told you #shamitabh will be successful !
free metro
Vry nce sir. <3
m sallu ko etna love krta hu jisko nap ne k liye avi tk kuch ni bna
atlast he is jawan
1st they should complete their promises in india .
i can jst say all d bst to both of u nd hope u both . get back together vry soon
saalla asli mazaa to bich me baithane me ataa tha . . . kabhi friends ke saath tripling ki hai is scooter pe :-d
Han bhaijaan jaisa aap kaho..best of luck for bajrangi bhai
sabse mast expression guddu ko bahar fekne k tym uske face pe
eid baad hogi bhai party to wo bhi bajrangi bhaizan movie ke saath sbhi no tv no movie
Plz ply ply plz plz salman sir 1 reply
lots of fun this weekend . we're at the mardis gras casino friday night from 8 to midnight . then on sunday . . . http/URL
go hug her n say sory . tel her hw much u love her :) thats it . . . go 4 a date wid her
keep it up , u r near to your goal
Pehli bar desh ki "AAN BAN SHAN"dikhth he , jispe hame "NAZ" he.salam to p.m.
you are forgetting something , this government have full samarthan
advanced eid mubarak
Bhaijan mere bhabi ko or kitne bakhath samalkhe rakhogeJara mujhe bhi dekhna hay... :)
yeh toh mene bhi kiya tha
2 . bharat ko swacch karne ke liye pm modi khud safayi karke swkchhta abhiyan chalaya
#msg3successfulweeks aapki rehmat se and aapki msg se duniya sawarne lagi.........dhan dhan satguru tera hi aasra
#railbudget2015 prabhu hi janega ,aage kya hoga :p
Bajrangi bhaijaan 300 par karega yeh mere wada hai
admin . . . . . really jealous from modi . . . . . . . . . he is the lion . . . . . . he got brave heart . . . . . . he got personality . . . . . . . he got character . . . . . . he is fearless . . . . . he is the next pm . . . . . . . . :-d
rt #msgyouthicon #msgthefilm is icon for the youth which taught us to be pure vegetarian, drug free society
partyg toh banti hai
salman itni problem mei bhi desh ki duty ker rhe hai so why not..
feeling proud . jai hind
Hum to apko apni jaan maante hai
bt unka kya jo sach bol k bhi dhoka kha jate hai ... dear loyalty matters its true bt har koi insaan ek jaisa nai hta (
Love u jend actor wo jo har lock mein sweet beautiful guineas hot sohran lagey osy khtey hain.
swgat nahi karo ge hamara
supw ka period was fun- all kv students know it , right kvians . head down karke baithe raho .
kejriwal ko live dikhao agar himmat hai 70/70seats confrm ho jayegi
#blockbustermsg papa g craze fr movie is same as it ws before.. just wanna see msg again n again... movie is outstanding..
bhai ye ab tak ka sabse zabardast post hai . . . :p
bajrangi bhaijan eid mubarak in advanc or apki movie 450cr ke par jaye kyuki....you are grate and smart hero of bollywood ke
main gag padhne se pehle hi like maar deta hun . . pata hai accha hi hoga . . . ;)
jab tak kuch free ka na mile, indians ko tasalli nahi hoti. #railbudget2015
that`s talent . . . . . . . . . . . . . .
hiiiiiiiiiiii sallu bhai im big fan sallu bhai aapko twitter par roz mai hi massage karti ho im big fan sallu bhai reply plzzzzzz
bhai mario me bhi unlimited 1ups milte the . . kachue ko seedi se sata k uske upar koodte raho . . 1up milte rehte the :p :p :p :p
Asak...aap apni maa se aur apne bhaiyon se bahot pyar kerte hain bahot acha lagta hai
awesome sir awesome :d :d
100% free recharge ! :-) :-)
#gurmeetramrahim #msgincinemas thankuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu for making my best god morning
guddu ko koi centre fresh de do , hamesha bakar bakar ke chakkar mai pit jata hai . :d
bolne ki aajadi sabhi ko he so annaji bhi bol rahe he
Super hai bhai suraj is rocking
dost ho toh shan jaisa :)
romney's great line about " trickle down government " was coined by gov . mitch daniels as early as january . mitt uses good sources .
Acha bhaiyya
november: my birthday month , election day , a weekend in san fran with naples for thanksgiving , lots of friends &amp; family . yes .
i'll stop loving jennette on the 31st feb . february has only 28 days so it doesn't count . &lt;3
Bhar do jholi meri ya Muhammad mujhe Salman bhai se milado,
we r blessed with tiger biscuits :d :d
apne toh dono haath ghee mei hain . . papa daante toh mummy chupke se paise de deti hai aur mummy daate toh papa . . ^_^
joh sapna ankhoo se utarkar dil mein bus jata hai woh sapna kabhi toothta nahi... #shamitabh
this is one of the best :d
maaa jesa koi ni hai . .
7th scene in the sequence is the happiest moment of everyone's life . . itni khushi milti thi jaise bhagwaan se bhi badhkar koi hai . . yeh ehsaas dilata tha
i think i may have a heart attack for jason wu's new collection . so charlotte rampling in the night http/URL
mother to guddu: beta guddu khana kha lo . . .
mujhe to aage khada hone me mazaa aata tha -_-
Kha le tu b Hehe Bilkul bhai Thodi or jada c bna
i liked a video http/URL anonymous - remember , remember the 5th of november
better suit up at the senior bowl friday night .
sacha hindusatni musalman ho to faisal bhai jaise . . . india ka khta hai to indian ki hai gata hai
jai hind
Waise ho gaya
aanna desh ka sher hi
kkk
free dinner for everyone in highschool in edmonton at rahma mosque saturday night 7 its going to be fun :)
god bless u man . sach main dil khush ho jata hai aapke ye sketch padkar . keep rocking . :-)
good morning becky ! thursday is going to be fantastic !
achi nature k boys hi frnd requst send kare
bb will be huge blockbuster. aap jiyo hajaro saal.
pm modi kisi ka mazak nahi uda rahe hai . . . . . . . we to sachhae baya kar rahe hai . . . . . . jai hind . jai bharat .
today's pitch will make vajpayeeji proud.. looks like one of those roads of golden quadrilateral.. #indvssa
dec 16th . i know it's so far and near the end of sagittarius but i'm a full blown sag girl :) lol
rt kya khoob kaha,nice words,rahu ketu ko bagao,desh ko bachao,delhi ko world city banao.
wwe #raw should be interesting next week . the road dogg returned to wwe at the royal rumble and shawn michaels is going to be on raw monday
salman bhai ...... i lovee uuu tumharee liyeee jan bvi dee dengeee
get ready for the peanut butter and jams sponsored party at santos party house this saturday ! good looks . . . http/URL
1 no trealir bhai
like if you want gautam to win today ! ! ! !
yahi h desh k asli creator
Mast hai bike..
masha allah good....yeh hain meri hindi
good luck to tomorrow at the #freakshow in las vegas ! ! get after it man . you're going to smash on fools ! :)
u r great
dublin on monday :d so excited ! also my friends birthday she will be at the concert . . . plzzzz say happy birthday shauna
piss easy job analysing on motd2 . they just repeat what gary neville says on super sunday .
superlike ka button kaha hai , mil nahi raha hai .
Have some patriot dreams ... bole to me mai aisa kar jaunga aur vaisa kar jaunga desh ke liye .... just share with us .... P
Awesomee bhai jaan
yeh dua hai meri ke aap hamesa khus rhe
bada hi shareef launda hai . . . .
gud job by media . aise logon ke baare mein news update karo jis se log inspired hon .
i appeiciate asha somashekar ji for ur great vision n select arvind not kiran .
9 mahine se centre mein baith k mazak hi to kar rahe hai aur kya . . . . . . . . . . ho raha hai dharmantaran pata nahi vikas kaha gaya chala gaya hai . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Hahahaha
ahaa . . . jeet gye :d congratulations to all indians :)
ham pakistanio ki tarah chhor nahi hai hame indian hone par garv hai
Ekdum detail mein
anna hazare ko khabaro me bane rahne ki aadat hai aur anna ko camera par bane rahna achchha lagta hai .
aap jindabaad . jai ho .
hahaha . . . :d bhai mast creative banda hai tu :d and " mungerilaal " :d :p
#msg3successfulweeks jagat ke rang kyu dekhu tera diddar kafi hai karu main pyar kis kis se tera ek pyar kafi hai
300, crore insha Allah
arvind ki niyat saaf hai is liye delhi ke people saath hai
ek dum tagda gag faisel bhai
supw- socially useful productive work . . . . . . . . . . . . sirf mom ke liye extra production work ho jata tha ! ! hum log guddu ki tarah baith kar pankha on/off hii karte reh jaate the :) thank you mom for all your hard work :) :d
just heard you're coming to calgary on the 23rd ! ! best news ever ! ! you're going to kill it man ! ! :)
stop xpecting frm odrs ... evry1 is selfish .. jus b happy n make ur lyf worth living )
mario ki sidhe 8th stage par jane ka asan tarika:d
guddu ki khud ki problem khdi ho gai h ;-)
Salman ji hey
sir, can't wait fr #Bajrangi_bhaijaan <3
. . . . is going as that " upwards kid " that he played so well on sunday night ? ? ! ! . . . . with his prop/friend , " adidas " ?
I m from nasik bhai... main sirf aur sirf aapko milne mumbai aaya tha...
my story ws totally opposite . . . maa mana karti thi n papa paise dete thhe . . . alwez . . . :)
great ak sir . . aap zindabad . . we have to first ensure on evm machines because these people are filthy
apple's increasing " skeumorphism " - the wood and leather effects - tim cook canned scott forstall http/URL no more dodgy effects
Yes puri duniya aapke khilaf ku na ho jaye mujhe aapke upar pura bhrosa h or marte dum tak rahega salman bhaijaan love you
aaj toh #prabhu ki leela ka din hai bus ghazane se raipur ke liye bhi kuch acha nikal jaye #railbudget2015 #raipurkidiva #rjdiva
Ati sundar sir sabse hatkar Vande~~~~~ sir
rt #msgyouthicon wo ibadat kis kam ki jisme papa apka khyal na ho, wo ruh kis kam ki jisme tere pyar ka nasha na ho
Ek nai kahani dekhne ko behad utsuk hai.love you sallu bhai.bhaijaan.
Eid mobarak bahi jan
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate . kuchh to sharam karo . this is why i support aap :) :)
nintendo , awesome . . . kaha hai ye school mujhe bhi jana hai :p
wicketkeeping krte hue pitajik gloves pehen k badhiya feel aata tha
happy birthday sweetheart . may all your days be special , just like you . love , grammy
the eight day of the week: sarah g . day ! ! where you can party party , laugh , dance and go crazy ! #sarahglive on sunday guys:)
ahttp/URL i love u mummy ! ! ! thank u garbage bin
you may think you've tried them all but i'll bet you haven't tried taking on the challenge . . . stop wasting time . . . http/URL
friend bhot achha free recharge ka software h use kr k dekho . . . . bhot offers aate h . . . . . . . . . aap roj 100 rupees tak earn kr skte ho . . . . . . . friends achha na lge to besk unistall kr dena .
Bhai sallu tumhari pic hogi bindassIs baat pe hai mujhe pura vishvaas..Bas mujhse baat kr loo
oye yaar kasam se fvr8 mam yaad aa gyi . . . . or shaitan principal b :-d :-d
i'm in the bathroom bumping " niggas in paris " crunk ass hell like it's my 1st time hearing it this song will never get old lol
rt saw shamitabh yesterday. songs and music are simply superb! picture was good too, great acting by all.
capello says time for russia to win big match: russia manager fabio capello on thursday said that he intended to . . . http/URL
#aapsweep review by- thebeckery always good!... http://t.co/tmswmsuwk3
cant wait to move to hawaii this saturday ! promotion , new townhouse , new car &amp; with myking . . . definitely a happy girl :)
are wait kro jaruri thodi na hai 4 bje ka bola hai to 4 bje hi aaye
naye bat ka throw kholne ka apna maaza tha bhai . . .
haha brilliant ! ! morning katie . . . happy friday ! bodg loves the drawing of him ! m
watching die hard for the 1st time with &amp; alan rickman makes this better than it already was .
Bole to ekdum hit apne sallu bhai ki picture jhakaaas
diet starts monday when i wake up . ends the same day . always happens
Hi salman ji me apka bahut bada frend hu
recap . i saw bad 25 on tuesday . the spike lee documentary on michael jackson . it was beyond amazing . &amp;&amp; it was only showing for 6 days .
rivers to gates , for only the 3rd time this season . keep it up chiefs , fantasy teams need you
bob marley bhi confessions send karne lag gaya is page pe , kya baat hai , page tarakki par hai :)
street fighter kahan hai ! chuli
pandey ji kamal kardiya apne aap 4.00pm ko batkarne wale thay apk 4.00 bajege bhi ya nahi
we used to do this . . miss chalk khatam ho gye the dusre section se laaye . . . or wo 2 mnts class se bahar awesome . . still remember . . .
baap re itni jaldi itne likes :d
" bheekh maang ke " was killer . lol :p
ab aayegi aandhi jab chal pada hai chota gandhi . ak
Mera bhai bhi aa jata
amazing concert tonight with jim white and the tcu jazz ensemble/faculty jazz combo ! don't miss tomorrow night . . . http/URL
cool ! ! ! there's a criminal minds season 3 marathon on , and tomorrow it's a castle season 3 one . http/URL
lol it's awesome ! mere bag me hmesa chalk rakhti thi morning me classes start hone se phle blackboard pe cartoons bnane k liye :v
happy valentine's day (to you that may have one)
u win definitely win delhi elections
inko bharat ratn dena chaheye
just been to with for 1st time since blake . walked reggie &amp; anna , 2 really sweet dogs .
mizzou commemorates its win over kentucky with a t-shirt . no , really . | dr . saturday - yahoo ! sports http/URL #fb
just awesome . . . .
im so excited for when you come to northern lights on the 27th it will probably make my life .
Masha Allah kisi ke nazar na lage
me personally don't see grammy playing afl again still 28 but i think he'll turn to something else now . best of luck with what may be next .
i am going to the seminar richie hawtin (official page) is hosting at concordia this monday . first time going to . . . http/URL
maan gaye faisal bhai aapko . . . so true :d
koi ni yaar pakistan ko to haraya naa apne liye to wo hi world cup tha
serving today: a top-class batting order against the best bowling attack in the world that goes by the name dale steyn. #indvssa #cwc15
kya talent tha yrr
#cwc15 #indvsuae #wontgiveitback #bleedblue winning by 10 wickets in less than 10 overs must be the next target for #meninblue
hahaha . . . . wo purane din . . . . bachhe aur school badalte hain . . . par kahaani wohi rehti hai . . . .
bohot emotion jude hue hai in sab baatoon se
haha ye toh meri story hai . . . . papa mera project karte the .
sewa kare to tan sawar jaye, simran kare to man sawar jaye, msg film dekhen youth to ye jag sawar jaye #msg3successfulweeks
hey the best was when you said obama put out his smoke on bidens forehead on ash wed
on september 5th , the finder reaches italian tv (with the worst title translation ever) . finally ! ! ! :d #finder #risolutore #sky
#uae 102 all out. brilliant bowling by #teamindia. ashwin 4/25 bowled very well. #indvsuae #teamindia #bleedblue #cwc15
acting ka baap hai ye . . jhut bolne or acting krne me sabse aage :)
hahaha so true !
P.M.NAMO NAMO Aaj aapki vajha se saare Duniya Ghunj uthe hai only MODI MODI Thanks
Vande mataram. ..Jai hind. .Jai bharath
yaar news mein aaya tha tu . . . ? ? ? ? huh . . story achhi h short film bnwaa le ispe
bhai thik hain
Bhaiii ...greatttt<3<3<3 amazinggg wonderfullll
bhai unblock kr de unhe atleast vo jo fake nahi h
dil behelta hai mera aap ke aa jane se... #policaldrama #aapsweep #delhidecides #aapstorm
no one in this world can replace mother hats-off to you mom i really miss you :(
ye sabhi towns me hota hai kya ? ? ?
haha . . nice . . . . plus new syllabus me candy crush , temple run n subway surfer . . . n btw don't underestimate girls
maa ka pyaar . . . loved it
Hehhe
Luv u bhai...u r so cute....sbki jaan salman khan......... Anitha Parmar
Salam lekum bhai jaan ramdan mubarak ho aap ko
really bored of this host on super sunday doing nothing but talk and rave about man utd #biasprick
hum class k monitor the mje alag the raja babu :)
Waoo.salman nice yar
this one is epic . i wish every school had contra and double dragon on their syllabus . we would have rocked :p
superb . . . this one is truly hatke style . . . . ;) contra ki 2nd stage . . . islander ke ande . . :p
not necessary to translate every dish in english that's indian dish fir bharva hi hoga
To tum kha ho ??
ahhhhaaa uhooooooo!! match day...! charged up and ready to watch boys in action with buddies... #bringiton #indvsuae #cwc2015 #bleedblue
bhai aisa mere sath hua hai u r awesome bhai
lol , outstanding . guddu is too good
cannot wait to see with my boys and next friday in athens !
mera dard tu hi samajhti hai ! ! sigh ! !
rt there isgreat revolution in the history of the world becoz #msg3successfulweeks
Movie ?
sun jb jyega na to usse phele milne aaiyu mjhse
kal itni subha match rakha hai me humare boys bina nahaye ground par aayenge. #indvspak
he is one of the 1st names on mancini's team sheet and he was one of the 1st names on capello's team sheet and that says it all
jumme ka din hai, chatting ki baat hai. allah bachaye mujhe, fake pages se.
Bhaijaan aapka song humesha hit hi hota hai
Assalamu Alaikum Salman KhanHum aapke fans chaahte hai ki aap ek baar haj ya umra karke aaye . Inshaa Allah aapki life ki mushkile aasaan hojaaye . Aameen.
bob marley bhi confessions send karne lag gaya is page pe , kya baat hai , page tarakki par hai :)
jab tak dhoni hai atleast main to chipka rahunga . . :)
yay ! ! ! we are front page on will ferrell's funny or die for the 24th time ! check it out ! . . . http/URL
aaj ki party bhaijaan ki tarf se fb par
Ha balam Balak
goodnight ! big day ! tomorrow i'm at the school to 3:00 (argentina time) because i stay to the mallin ! (tomorrow i'll tell you what is that) !
i thought yeh meri hi school mein hota tha . . i guess sab jagah same hi hai !
BHARAT "MODI" ke Saath
Congo's....
Yessss my cuteee salman
inshallha . allha aap ko kamyaab kara gaya .
i may be the odd man out on this but i don't get all the buzz on this kendrick lamar . decent i guess , but not stellar .
note::jisse yakin na ho wo pehle try kare . . ! !
u were the real indian captain . u took india to heights in test cricket . . . one day & even 20-20 :) no one can ever replace u :) we love u msd :*
Han yar
as usual . . . wide ball k lie adha eint use kiya hi . . .
Bhai aapke baare mein koi kuch bhi kahe hame kuch farak nahi padta aap hamare bhai ho allah aap ki movie ko super kare jumma mubarak bhai khuda hafiz
please sir apke rhte vito power dila dena ......................
oh yes , never a dull moment ! ! looking forward to just rafa &amp; bronte tomorrow ! nice to be busy though ! hope boys ok !
Acha
rt #msgyouthicon the waters plunge in a rapid, guruji's hair falls in a symphony,what a sight .. http://t.co/tcavgcpfqq
Hiii salman I form mardin we are love you bolly fans Turkey love you love you come in turkey come in Istanbul muahhh??? you we salman bhaiiiii I love you muah ????? you are films likeeee? my favorite films chori chori chupke chupke ??
guddu tere school ki chutti , jab tak world cup chalega ;-)
bhai hum to android mei bhi 64in1 download kiye hain . . . . . bachpan chhoot nahi sakta . . .
anyways , good morning . did you know about khader adnan's lecture in ramallah tomorrow evening 7:00 pm in ramallah ? do not miss it .
when he's in form he can win us these tough matches. #indvssa #dhawan
Hw r u now
hehehe . . . . bahut mast bana dale bhai . . super (y) (y)
its just not about delhi or mumbai anymore . we can sit back at homes , moan over such brutal incidents that take place almost everyday . people have got thick skinned , and keeping aside the ' rape ' issue for a second , what about the women being savagely abused verbally and mentally even in the public transports ? why doesnt the same janta goes into action ? why does the criticism and moaning more apparent in facebook status and posts ? problem lies in men , they should not be allowed to wander over streets late night , it should be rather banned . why should women have to modify their lifestyle because of the male dominated society ? its not her fault . . .
lady boner from channing tatum in the vow right now and the fact that i get mcdonald's breakfast tomorrow with #winning
Toh kya decideg kiya
give him a call and tell him his worth ) dont waste time posting it here ) all ur parents need is a word to know how special they are for u )
thanx salman bhai..love u forever
aap ke pas kam karne ki shamta hai bo mahilao ko suraksha de sakte hai .
bomber man my fav . . . mario me to baadalo me bhi jati thi . . . 4 in 1 stil m havng nw . .
good times :)
hell yea lmfaoo , &amp; see you tomorrow asia baby (;
#msgincinemas pitaji aaj to bas alag si khushi hai jo aap hi samjh sakte ho
#halloweenfacts #halloween also is recognized as the 3rd biggest party day after new year's and super bowl sunday .
just cus it's friday here are 62 reasons why bill murray is awesome http/URL
no of sweater u r wearing is directly proportional to the winter mumma is feeling
Happy new year
hum indians to pen lekar bhi wapas nahi karte , world cup toh bohot dur ki baat hai
i don't think its an official site but hey ! it's hacked and not so kind message for gandhi family :d
the only challenge to implement aap manifesto is how to get funds of rs . 178600000000000000000000 sab muft !
Chutiya panti mt kr ,. . m b suicide krne gya tha 8 month pehle ,. . and rajouri garden metro station se kudne hi wala tha ,. . bs ek dum se mere maa baap ka chehra mere samne aya jinka m ek lauta beta hu ,. . bs fir ky m ab bht khush hu ,. . aur ha ab m ek ladki se bht pyar krta hu aur wo h meri pyari maa .. . teri story meri story bilkul same h ,. . meri gf se breakup mera aise hi hua tha .
koi v banaa jeeta dil se kaam kijya ga
sally is best
dook tomorrow and on the 27th . . . the game we've all been waiting for . . . nc state http/URL
pyar . . . . . . . . . . . . . mom " s love is beyond imegination . . . . . .
#rahulonleave , hope isbar hume barati banney nasib ho.
ab ye sab faltu ki baat karke raina ka life kharab mat karo . . .
sapno mein aisa school hotha tha , cricket aur wrestling ke bhi fantasy dekhthe the din mein . . wah wah . . kya din the . .
india have outbatted outbowled &amp; outfielded south africa... total domination! well done world champions! #indvssa #cwc15
aai aai g msg pyari pyari khushiya laai g karmo ye wali ..watch #msgincinemas #welovemsg
yeh karke anna ne saabith kiya ke he is not fascist . . . . .
indiaaah india - with ever cheer and with every run pakistan like mohd. irfan will crumble and be all over the place #indvspak
waise maine 10th ke baad maths nahi pada so i can be wrong but i think x=3 . 33
sixteen tomorrow omg what an breakthrough weekend with all the fellas in the building
Suna Bs bhai Ghr pe Mmy ki help
nyc sallu bhai..
aur bol bade style mai rahi hogi actully aur by the way ko lamba sa khich ke :-) :-)
love u love u love u sallu?
this may end up being more beneficial to us with cofield playing more naturally at the end spot &amp; baker clogging up the middle .
's match winning knock of 107 runs... #indvspak
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; " we love you aap"..14 feb..celebration &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; #aapsweep
bajrang bali ka sumiran kar raha hoo
Ye song nahi hi Ye MODI Ji ka mehnat ka rang hi wo ek din pura world me dikha denge ye to sirf Turkmenistan. hi hai.. Great MODi ji .........great
exactly ! very true ! bachpan ki yaade dilwate hi admin
loved the hair style from friday's jason wu new york fashion week show ? we're giving you the step-by-step to . . . http/URL
miranda house ka bi page hona chahie ab to :-d :-p
finding out that its nationalENargarita day on a thursday this year just made having no class on friday thaaaat much better #excited
Bharatmata lovely son modi jaihoo
erotic asphyxiation , evanescence , strip clubs and kaaba have been the topics of my discussions today ! happy friday ? !
Meri ma apko bhot yaad karti he bhai
you definitely care more about the college than the course . . you need to realize what you want to do first ! your marksheet would carry the name of the university and not the college , from what i've heard !
Hellow salman bhijaan....
i'm going to north mississippi allstars at neighborhood theatre in charlotte , nc - sep 21 http/URL
Trailer dhannnsu hai bhai
school jaake parade /p . t . krna , fir vo cultural dance , speech aur last me sweet ceremony(bundi k ladoo) . . . , mst the vo din bhi . :)
Han han
think i might go see flight tomorrow just because denzel washington . .
first tweet ever , loving san diego ! busy day like always and ready for on fuel tv tomorrow .
pehli line pe hi itni hasi aa gayi ki agah padne ki jarurat hi nhi padi
gowns at the ready girls , q4 update tomorrow !
tuje pane ki zid ki hai ah mahboob mere.....love u dad... #msgyouthicon
Missing all of u
this again prove that human brain is the only one which can do anything .
#mustwatchmsg #blockbustermsg wonderful full of enjoy
love salo bhai
Modi sir welcome aapko or hum aap jaise sir ki jarurat
no matter how worthy the ingredients are in rajnigandha it takes jaitleys budget to make it costliest #superbudget #unionbudget2015
Hhhe
Bhaiya main aapka bahut bada fan hu
khair ki mummy ne patal/parwal ka bharwa nahi banaya . . . . dimaag ka chauka lag jata :p
Kadr us chabi ki hoti h jo hr taleey ko khol de na ki taleey ki jo hr chabi se khul jaye .. bete ..
the win would have been no better without #indvspak on twitter..cheers to all indian fellow mates...and the game is still on pak
bhai bajrangi bhaijaan pendant mila mujhe...Aaj ki party meri taraf se song launching par in JW Marriott Hotel me... thnx bhai
hahahhahha . . . . . guddu oops moment ka shikar ho gaya :d :d
4 : 19 ho rhe kha ho bhai
Hum log Jarur dekhenge aapka movie..
this may be a little forward . . . . - secret-country: but can you imagine the sex miranda lambert &amp; blake . . . http/URL
apne desh me har kaam sena ke jawan ka hi hai . . . . kahi durghatna to jawan . . . kahi aapda tojawan . . . border per to jawan . . . . kasmir me apne log hi dokha dete gai unke bich bhe kawan . . . . really salute indian army for long life
#blockbustermsg papaji nzara aa gya ji .dil bago baag ho gya ji hr paase msg msg msg hoyi pyi aa ji
ek baar to meri aankho main bhi aanu aa gaye , , waah :d:d
Han
papa ji rehmat krna k #msgthefilm sari dunia dekh le.... sanu satyug da ta nahi pta.. msg yug pakka aa jauga #msgincinemas
Super kota salluu
ma baap se badkar is duniya me kuch nahi hai
awoo kare baat salman ke sath`-?
mein sochta hun log itne talented comments kaise marte hai ?
wow nice faisal vai ap bohut active ho gaye ho aj kaal aur guddu vi :-d
shi bole anna ji bas aap ja asirwad ki zrurat hae ab baar aap
vote for aam aadmi party
october people have principles . . &amp; argue passionately for them , about them &amp; act on them . ghandi , sadat , adt , me !
now watching denzel washington talking about his new movie flight it's comming out nov 2nd 2012 #lateshow with david letterman
banana walnut pancakes and a side of sausages . slide up to the counter for a soda fountain sunday brunch . enjoy !
happy thursday jennette from detroits #1 radio station wrom radio have a great weekend ahead we love a follow back from you
bhai tera jawab ni h awesome yr .
free mobile
mast hai it's kool . . . .
pastor winans will always be cool wit me because 'tomorrow' by the winans is one of my fav gospel songs ! and he sent my nippy home right !
rt #msg3successfulweeks apke vachno pal chalenge papa ji... or appki khushiya peyenge
anna ji . . . . lok sabha chunav mein varanasi wala episode bhul gaye . . . ! ! ! !
m apki bot bdi fan hu
Me*
ab world cup jeeto ya na jeeto india ka australia tour toh safal hogya
Mera yeh matlab nahi thaa naam to acha hai Salmanji yaar shaadi karlo abb tooo...:D
Supar hai boss
baithe baithe kya karein karna hai kuch kaam shuru karein dharna lekar #landacquisitionbill ka naam
meri aawaj all of indian halabol jai bhart nmsate me mai modi ji ke sat hu hum bhart mata ke santan hai or bat bat par ek dusre se pchte hai ki hum kis jati ke hai hum yhe kyun nhi samjhte hum sabi ek hai
on the plus side have a gig on saturday night at the lexington - come along :)
Bhai phela din phela show love u bhai
bhai Eid mubarak advance kOi que. nahi puchne k liye tum jiyO hazarO saal allah bless yOu saal bhar saal
Haa bhai
Muje apse shadi karni hai
tum naye zamane ke bache bhi na !
suna h du ki ladkiya bhot hot hoti h ? ?
guddu . . ! ! ! :d tu toh lucky hai re bhut . . :v :d
vote for aap
salman khan rock's ss
bhai aapka koi comment nhi aaya . . mujhe aapke comment padne me bhi bada maja aata hai :) :d
Yup they r mine.
haha.... im selected... <3 mzaaa aa gya... umahhhhh bhai luvv uhh
zyada ni ho gaya yar ye . ? ? . . . but thanks ab ye padhke neend toh aa gyi . :d ;)
Aap to yaar supr hiro ho
lo ab phodo pataakhe . . . . saale bahut chilla rhe the mauka mauka . . . 3:)
aamir khan ko jawaab mil gaya aaj.....#beefban
gas by my house hit $3 . 39 ! ! ! ! i'm going to chapel hill on sat . :)
very dhamaka song pichli baar jumme ki raat &iss baar party ki raat wow..party aapki taraf se iss party mehi kick hai...
Format mil jaye toh
Lov u modi ji
cm bn gya kejriwall . . . . 1oo%
aam aadmi modi ke saath hai . . . . . pls aisa samajhne ki galti ye naa kare . . . . . bjp means desh ka sainik . . . . . . aagey badho
mummy ko pta hota tha ye sab . . .
good news friends "
sir excellent . . . amitji ke meeting ke baad se kl se mahool kaafi positive hua hai . . .
" guddu " class ka sabse honhaar ladka , tabhi master ji ne use bheja chalk lane ! ! ! !
It's happen only in india feel proud be indian ! ^_^
haha you are good in debate , deviate and run away .
Salman vhai fata fati look
bhaiyo ke bhai
national holiday declare hona chaiye tha aaj :3
cut off with them . . . negative people will only see your negative traits . . . be with people who likes you and doesnt look down upon u !
hum to double bed k neeche rkh dte thee :d
" dream high 2 premieres on feb 20th with eng sub thru kbs world ! " ok noted
Yhi h abhi whtsapp pe
perfect example bhai , don't know how but at these moments natural acting comes out , and important is that har baar naye bahane dimag me hote the . . . . . ! ! :p
Hurr hurr
celebrate the chinese new year in #shanghai (around february) and see a dragon dance during the spring festival ! amazing experience !
congratulation sir ji
Kash khuda unhe vo samaj do jo mazhab ka galat istmal karke ek ki jagah char char bibio se shadi karke, aurat ki majburi ka faida uthate hai
lagta hai guddu pahle se hi ready tha . . . hahaha . . . :)
pakistan clears visa accord , india welcomes it - new delhi/islamabad , nov 1 (ians) a day after pakistan's cabinet ap . . . http/URL
dosto bjp ko jitao .
#msgincinemas papaji hun ta kuj v yad ni h inni khusi mili h ki khana pina sb bhul gyi te bs dil krda movie vekhi jawa
supw word padhte hi pehle post like ki . . fir baaki ki padhi ! ! faizal bhai you rock yar ! !
Waah . . . . badiya hai
mai apni biwi waise bhi manna nhi karoga ,
vote for clean politics aap-ak49
imaaa get it tomorrow . (;
Double bed size
Dude dude AIIM'S is a gv hospital but its very best
am d biggest fan of uaz... n d WORLD........... <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
interresting to read , except if you work for rim or microsoft (but it may change soon) : the mobile industry in numbers http/URL
Ghar Ghar modi hi modi .Jaha logo ki soch khatm hoti hai modi Ji waha se sochana suru karte hai .
Mashallah 2.3k comments and likes r 33,966 great 300 crores hai bhai ki film kai
Aur WO achi ladki hai
platform pe sone wale logo ko ghar dene ki mang pe dharna pe jayenge #railbudget2015 #prabhukirail
jab fati rehti ho tab acting bhi aa hi jati hai . . . bc . . :d
this is an historical gag in this series . this signifies " guddu aab bara ho chuka hai " . . . .
i hope miami does this to the knicks on friday . #teamheat
#indvssa one more reason to take selfies now, even god takes it http://t.co/a7c8t4hqur
plan something small n cosy . . a candlelight dinner or smthing . . only u n she . . . nt anything big bash where there ll b many ppl . . n ds tym dnt infrm any of ur frnz ! ! :)
hum apni new movie bajrangi bhaijaan ki dil se dou krte hai ki vo is sal ki kuvh shandar movies me samil ho bhaijaan
Kahe ?
bhai clg to wahi hai... Waisa ka waisa
ambuja cement se chipka do guduu ko . .
only 2 spots left for standard first aid with cpr c ! november 5 &amp; 6 , 4pm-10pm in centretown . contact centretown . . . http/URL
commanding performance by india today with the ball. #indvsuae #cwc15
Smarty
happy republic day . . . . . . . . . school mei ladu hi milte thay . . . . . . .
Bas didi sab thk
Good oooo
aaj wo din hai jab tv par programs aayenge :d
awsm yr ilove that
Tere naam ke ladke diban h pata nahi
Helo salman.sir
Are jabaedasst h bhai.....
Maine mail bheji h
haha reminds me of the time , when picked up for getting the chalk was considered to be an honor . . ! !
buzzing for the game tomorrow , gong to be a great atmosphere and a possible upset is on the cards ! bring on aston villa ! #stfc
revolution . sampoorna kranti . change .
can't wait to raid cvs tomorrow for the discounted candy . #halloween
pehli baar ladkiyo ki jagah ladke top karenge :d
evans: mick jagger , 15 oct 12 . sir mick jagger calls chris evans with an interesting message about rolling stones . . . http/URL
Thik
Allah aapko khush rakhe or aap yun hi Blockbuster Films dete rahen or logo ko Entertain krte rahen Ham sab ki naik khwaishat or duaen aapke saaath hain...
Ab eid celebrate krta ha kiya ramzan ka roza b rkhta ha.kyn k eid ka maza tb hi ata ha jb ramzan k roza rkho.
Pata ni kabhi meri b kismat mehrbaan hogi or me b bhai jaan se mil paunga..Ae khuda. Raham..:-) <3
Woahh
if seattle and portland were knit together and covered by the california sun , you'd have san fran . kinda love it .
in london for boro match saturday . . . let me know what night you're out . . . friday may suit me better like if optional
haha black dahlia was my favorite song by them too ! ! i miss you too . are you still going to miss may i ? ? :)
Han nhi hota
Hamari or se ED mubark ho aapko or aapki fhemli ko..
olny aap ko vote dena he bhaiyo
drew peterson is #untouchable no more ! check out these movie photos before you watch on sun at 7/6c: http/URL
I knw sallu i dnt belive fake news u dnt wry ...
hum kangaruon ko unki dharti pr hi sabak sikhayege
kashmir aur cricket... humara tha, humara hain aur humara rahega.. :) :) #wewontgiveitback #indvspak
owsome job bcpn me blackboard pr jta yehi sapne aate the . .
aise sapne mene dekhe hote to me aaj game creator hota :p
Perhaps , your situation with English is badder than everything else whatsoever -_-
wo sab to thik h . par ladka apna maar dhaad me superman h :d
Darling bas abhi dekhta hun
yes bhaijan hm ap k sath hai
long princeton (and diggy) #imagine : happy valentine's day (yn) . . . february 14 it's been 9 m http/URL via
thanks to all who came down to mardis gras in july at the fullerton downtown plaza last night . all proceeds went . . . http/URL
prestige is what abd had inspite of losing the semi's he will be a winner in the heart of cricket fans
cooldwn yr m milta hu na kal tujhse .. sb thk ho jaega .. blv me
ek baar jarur try kare . . . ,
modiG u r great pm.lakin un sainiko ka bhi koi solutation h jo jantr mantr pat 29 din se bhukh hardtal oar baitha h.aur hamara media is news ko dikha bhi nhi raha h.WaH india ka media wah
mungerilal ke haseen sapne . . aapne to ekdum jeevit kardiya bhai . .
if 15 runs are needed off the last over , pressure is on the bowler not on ms dhoni .
rt thanku for beautiful gift for this society #msgincinemas
bhai mae tho tayar hae
very true but kya kare . bedar duniya bedar logh kya kar sakhte hai aj kal tho har koi bina dil k ghumta hai :( but u r very nice person bro :))
look how far they've come since july 23rd 2010 . they have a smash album , brit award , and the even beat out justin bieber for a tca .
wrd cp ka sapna dekh ri h , india .
ispe ek gag to banta hai faisal bhai
lol . . . . har movie me hero ka ek sapna hota hai canada jake taxi chalane ka :d
har saal ki bhaanti . . . fir se , star parivar . . :-d
first time i ever heard ss was in 6th grade and i actually loved it . i didn't know the song at the the time so i couldn't continue to listen
#msgyouthicon actually in msg guruji woke d youth ..to realize them dt dey have a lot of power to change d world....
maa ka pyar aisa ho hota hai love you mom (y)
Sir aap jo kam country ke lea kar rahe hai uske lie aapko badhi
i never believed in this sort of stuff but when i read it , i found that this is true
Bande matramjai hindbharat mata ki jaind indai is greati love my india;->
going to the georgetown game on friday ! #imwearingblue #istillloveeastview
manuel charr looks confident ahead of saturday clash vs . vitali klitschko: charr didn't look scared as he stared . . . http/URL
Wah modi sab
as a point , flacco had a 0 . 3 qbr last sunday . even vet qb had a bad day .
pyara saa bachpan .
i'm so good at gambling . i just owned las vegas . leaving tomorrow morning for a weekend of dog sitting and homework . not a bad week .
free desial
Don't wary always be happy insaallhatala aap ke film sb se jada box office me kamane wale film hoge
bhaijaan love yoy
chandra shekhar azad # best quotes #hdl #uhf #savwi #endvvipraj #railbudget2015 #biggestissueofmylife http://t.co/tkyyubktuz
Modi ji aap apna kaam kijiye, kisi ki baat ko mat suniye agar 5 baccho me se do bigad jaayen to bhi paalna to padta hi hai
Aatma aur mun ki pavitrata ki jhalak hai is beti ki aawaz mei, khush raho beti.
Jo b ho par main aap se bhuuuuuut pyaar karty ho salman
new die hard movie coming out feb 14 . . looks like bruce willis is going to be my valentines date:o)
hahahaaa ! ! aur baad me jo look pite hue aur homework kiye bachon ka hota tha . . . #losers :d
Bohat khub Salman bhai
super 1 . . . ye scene frame karne yogya hai
rt #msgincinemas now the social evil vanished from our society bcoz of msg.. ..
bhaiji jaisa delhi ka development aap soch sakte hai waisa koi nhi soch sakta
dnt compromise ur career for ur so called gf . . . coz agr kal ko tu kuch bna ni na to tujhe puchne wali b ni h wo . . . so abhi smbhl ja nd stdy pe dhyn lga . . gf pe to bd me b dhyn lga skta h . . . . b practicle yr . . .
rt aise calls aa rahi hain jaise mai election jeet gayi :) #aapsweep #thankyoudelhi
i love u salman vai.i always like u vaijan.khuda hamesha apki saath rahega..
Sallu bhaijan ki jai ho sallu bhai pure hindustan ka tiger
take bow. you are the best of the world. your prediction was the best :-) #aapstorm
great idea . but i'm still working on the alternate remixes for the 1st 'jackie o' lp .
Jai ho jai ho jai ho. Bhajrangi bhaijaan
sab ka bhai hamara sallu bhai
Jis din soniya mar gyi us din india azaad ho jayega p
raina....ab yahan v dil jeet lena bhai #indvspak
anyone else find it entertaining that ash wednesday and national margarita day fall on the same day ?
ek dum sahi post h (y) :-/
rt #msgyouthicon really. .u r absolutely able to called youth icon u made a vvvvvvvv.superb movie 4 whole world
Bby i love you hmasha milungi yhe mrta dam tak kbhi to rply doga
Bhai jakaass bhai insallha super hit. ...
yo yo kejriwaal ji aap hi jitoge
sahi h bhai . . . . . . . contra aur mario hi to life the . . . . .
#indvspak kapil dev : khel ki jeet hogi | romance like srk
Hahahah rofl
game day . . arsenal ladies vs turbine potsdam . . champions league last 16 1st leg . . get down and support the gooners . . ! ! #uwcl #alfc
Hay sallumeya eid mubark ho
optimism: pancake day on sunday .
i sang an avril lavigne song for the talent show in the 5th grade . . i loved her so much
rt msg released 3 weeks back but its craze in public is still as its first show #msg3successfulweeks
arvind sir u will be winner . me aapke saath hu .
khamoshiya , pk movie ki 4 kadam or dil darbader .... :))
16 . vot bank ki rajneet ke chalte desh mein atanki hamale va mazahbi riots badhte jaa rahe the jise ab bina kisi bhed bhav ke khatam kiya ja raha hai
Esa Hi kuch
maine kai bar suna ki bharat ek din bishwa guru banega. lekin yakeen nahin hota tha. per aap kee lagan aur karya shaily se ab poora yakeen ho gaya,bahut jaldi bharat maha guru ban jayega. bharat maa ki jai.
ekdam yahi scene hota tha mere ghar me
OK.
sumegha yadav . . remember the new year's eves we had with all those stupid award shows . it never got better than those anyways .
cant wait for you to come to dublin on monday so excited to see you:-) &lt;3
salman khan aap pakistan aa rahan par kon se city aya ga plz plz humko bhi aapse milena han plz plz batyan na
sweet cute childhood wali harkaty . . :)
good luck to joseph calleja tonight at the brits . see he's appearing at the royal festival hall on friday 11 jan in raymond gubbay concert
lekin cover bhi sabse majboot isi ka tha:p
Modi ji aap aage bado hum tumhare shath he..
i m ur big fan.kash ek bar apko dkh pati.aur mai zarur augi ek din
noel fielding may be one of the greatest people alive .
salman bhai am ur big fan.... am from paaaakkkiiissstan.... plzzz plzzzzz plzz plzzzz rply me one time..... plzzzzz waiting
rt very much pleased with #railbudget2015 but innovation plays key role in development :) hey prabhu !
modi bedi , good combination
Gujiya . . Namak pare . . . Mathdi . . . Or biscuitsg . .
hope everybody enjoyed ben amos at welton on monday ? don't forget will be at market weighton this coming monday the 1st
gajab bhai gajab . . . .
bhai ne toh dil jeet liya . . . . :d
Salmanu mashallah Bahut hamsome ho!!!!khush raho!!!
15 . beti bachavo ke madhyam se women safety ko gmbhirta se liya hai
Ab summer training dekhni hai koi acchi si
Nice song aaj ki patry meri tarf se
kiranji ko delhi ka cm ummidwar ghosit karna modiji ki doodarshita wa samghdaari ko darshata hai .
kya yar , happy new year dekhao naa
agar usme olympics aur contra tha tab woh mast tha
i have never seen such a huge gathering for any film's premiere. it's swelling every minute. #msgincinemas #msgpremiere
Salman realy good yar
still time to order your #halloween treats ! deadline: 2pm cst today (with overnight shipping) to arrive tomorrow ! ---&gt; http/URL
that time never cum back . . super observation admin . . :)
ab china se darne ki jarurat nahi
working tonight is seriously interfering with the fact that its wednesday and the challenge is on #wahh #getmeouttahere
Hi salman I wnt ur pic wid ur autograph.am ur big fan.my qustn is aap aisa kya krte h ki apki kbubsirti din b din badhti hi ja rhi h.
" may your life one day be as awesome as you pretend it is on facebook " - will ferrell
#msgyouthicon luvzzzzzzzzzzzz u,in need of u,papaji missing u a loooooooot
Finally SOMEONE who thinks the way I do !. Whoever you are .... You're awesome ! ) ( y ) . . #changeweneed
Weka tak nai chalra
1 no bhau
watching the 2nd punisher . wish they'd make another one with quentin tarentino directing and thomas jane as castle
oye guddu papa se bol vo helmet lgana bhool gye . . . nhi to mummy ko police wale ko smbhalna pdega . . . ;-)
Salman Khan Bhai im wid u wid all ur movie? Inshallah ek baar nhi ..jitne baar ho sake utni baar jaoga bajrangi bhaijaan? baaki logo bhi yehi advice doonga..
so proud of for the huge upset against maryland . time for us to do the same tomorrow night #godeacs
App ko ramzan ka mahina mobarrak ho....or app ho allah tala or tarraki de....
rt this is brilliant, 1 to go! #indvsuae
thanks, aapke bagair na ho pata! #aapsweep #aapstorm
thank god hm aisy jgh paida ni hue
apki aane wali film bajrangi bhaijan suuuuuupppppppeeeeeeerrrrrrrrrr hit ho
ab aap daily 150 rupe ka free recharge kar sakte hai ,
cant wait to see " flight " on saturday , denzel is one of the best actors in the world alongside leo and de niro
aise sapne toh humne bhi dekhe thei school mein . . lolz
school mein milne wale laddoo kitni khushi dete they :d
#aapsweep the only person who take #swachhbharatabhiyan seriously is #arvindkejriwal #cleandelhi...
i know mai janta tha ke sallu is tarha ke bekar bat kbhi nhi bol sakta
sb salman ko doshi kyu keh raha.khud ko sb dekho phle..duniya bs bhaukti hai
i just had a look and it seems nash to davos is a done deal along with joe thornton . i may have to pay a visit . . .
agar itni bheed reality hai to jeet to khud hi aayegi aap ke pass kyu paise barbad kar rahe ho in paiso se kuchh bhalai ka kaam kar lo
kachua sir bhi kaafi hi fi aadmi lagte hain . aisi tagdi definition !
ak sir well
priyaranjan mahanta aur me kya kahu mere sapno ke saudagar
:d too much hai . . . .
kya din they yaar . . . . . . . . mario me seedhi per battak ko fasa ker 1up banana . . . . . vo 8 bit vo 16 bit games k sapne aana ! !
wah ! what was mind ?
for all those who eat beef watch this. you will be appreciating government move after this. https://t.co/pfs2tl7yhe #beefban #beeflove
looking forward to watching the mother of all battles.it's final before the final.go team india.give your best.#indvspak#indwins
mast bhai jaan
Are bhai mammi pit pit k nahane k liye bheja aaj Haha Sahi kiya Tu isi layk h bhai Is bar me to aunty k sath hu
mitra kha se late ho aise vichar . . . . mummi kya khilati h tumko . .
64 in 1 was the best :d :p
four -- now three -- tweets away from 9000 . here's where i mention that i'm pouring wine for a friday night with diablo iii . #meta #classy
rt #msgyouthicon great movie every one should watch it
#beefban proud to be a #hindu kyuki mera dharm doodh bahane ki ijazat deta hai, khoon bahane ki nahin
salman bhai zindabad...love u bhai...
railways need to be the agent of connectivity,not aviation (thx to our terrain).directionally correct-build confidence 1st! #railbudget2015
great babulal meena
ye scene frame karane yogyay hai:-d
ye to collage mei hota tha . thandhiyon mei . tab samajh mei aaye ke jeans kitne kaam ki cheez hai .
mario ke hidden warp zones: level skip karne k liye ! ! !
abe kachua sir / kushwah sir to hindi pdhate they na
Lubbbbb uuuu sallllluuuu
hahahaha . . . . and the best acting award goes to . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . guddu
i don't even dare to miss a post of garbage bin :)
salman sir aap bohut piyaare ho mashallah
b+start=30 lifes ye to sala mujhe bhi nahi pata tha .
fabio capello: " from what i've seen these days i can assure you russia are capable of getting a good result vs portugal tomorrow " .
still love it broda . . . . .
the great noel gallagher is about to hit the stage in st . paul . plenty of room here so we're 4th row center . plenty of room . pretty fired up
going to the grammys first entertainment law breakfast here in nyc tomorrow ! i'm so excited . one step closer . . .
#shamitabh #piddly #shamitabhtrailerlaunch .... piddly si baatien...!! yeah!!! http://t.co/r3r1bqklqe
bhai tu jo bhi hai , par jo bhi tu post krta h , sidha dil tak aati hai . . . . . . lga rah bhai aise hi . . . . . . .
bhai pichle world cup ind vs england match mei salla ek tang pe khada tha . . .
i know , it went from way too far off to here . i'll see iupui at maryland on jan 1 , just excited to go back to baltimore lol
BHAI boht acha hy bus aj ki jagah pr eid hona chahye thaeid ki prty meri trafcse .....Jai hoooo bhaii
happy birthday mom ! the sun is shining bright today :) . i miss you always . love , daniela " rella " lol xo http/URL
6- modi ji ne india ko global level ka desh bana diya hai
. . . Kash vaise hota
kaisi rahi class ka awesome reply . . . i just can't stop laughing . . " bandron ke pinjrey se . . " hahahahahha :d :d
i love u saiman ji main apka bohat bada fan hon sir mujhe aap par pora brosha hai aap mujhe back msg karo ge main aap se jab melunga na main apko acting dekhaoonga
superbbb efforts done by g..just to change youth.youth is future of d cntry.#msgyouthicon #msgrevolution
ye wrong h mujhe raina par pura visvash h
guddu ka multi-talent tv ke ke sath-sath book pad rha hai . .
#delhidecides:this is definitely our #photooftheday after the #aapstorm yesterday! for more- http://t.co/omiztklncu http://t.co/ajrse5evmy
aur darshako ki bhari demand ke baad luncher paaji maidaan me fir se nazar aate hue . . . . chomb chomb . . ! ! ! ! !
i love the " on time " part=&gt; axl rose shows up on time , gives jimmy kimmel 1st live tv interview in 20 years http/URL
aisa nhi kar sakta raina its wrong
just give her a hot kiss and say sorry . girl love kiss than hug . . lmao
Salman best luck for bajrangi bhaijan..hamesha ki tarah iss baar bhi sare record tod degi...inshallah
ammi ko bata do keya 20 keya 1000 bhi mail jaiga
bhai aagya bhai aagya
these lil girls singing " birthday cake " . . . . . girl it was yo 10th birthday the other day smh lol
hiii modi jee kyai say ho aap hamarai bihar say aapko jada vott millai to bihar ko hi vull gyai hai pleace bihar ko taraki mai kijeeyai jaai say gujart ko tarrki mai kyahai
oh shit... 100% catch percent is gone... oh raina sirjee u r great... #indvsuae #cwc15
Yar ab tu usko olx ya fir ebay yar quikr pe bech de P
an emotionally intelligent organisation through mindfulness ? find out how with in san fran in dec http/URL pls rt !
" my heart is gold , my twat is glass , c'mon baby can't ya see ? " yes . . a glass twat . . better known as a " womb with a view " ;d lol !
last day of work at walgreens tomorrow ! *cries tears of joy*
har jagah gaming , comics and har cheez dairy milky . . . . :)
hats off to them .... Aaj jo thodi bht azaadi h wo sirf in jaise deshbhagto ki wajah se ..... RESPECT .....
vote for kejriwal . . . . . aap
sooo creative . . u guys r awsummm . :)
ram ram bhai salman
ab apko nice,gud,handsome etc bolke kya faida....Ei sab bohot chota word hai ap k liye.....ap mera fav actres ho pls Cl me on this nmbr....919593871431...<<<Agar ho sake to>>>..Pls...'''
proud of aishwarya's french honour: big b: mumbai , nov 2 (ians) megastar amitabh bachchan says he is proud that . . . http/URL
jo kabhi bhi middle berth kholke so jaate hain unke liye koi rule banaya hai kya?! #railbudget2015
Gandhiji ka sanman itnato congress ne bhi nahi kiya
prestige se better hawkins khana banaye jhat se
m sirf doordarsan hi dekhta hun us par bhi sirf pavitr bandhan , , ,
maja jab aata hai jab ham period khatam hone ke bad chalk lekar aate hai . . . . :-)
i alsooo watcing thiz itx Fabulouss movie hmmmmm
bhut talented log h india m
anna hero hai aap
is set to break all records-lucky for http://t.co/0g8gyk5mkf
pm uncle abki bar naya bihar bihar ki janta banayegi bjp sarkaar
Tu dil hai tu jaan hai..mera salman hai
Bete sahi h
Han
nd ki kunjiyaan b helpful hoti thi :p
income base pr quota ? ? ? ? i thnk quota systm to hona hi ni chaiye , students ko unki abilities ke base pr admission milna chaiye
aap sahi kah rahe hai kya kar diya in logo ne
BHAIJAAN ... KAVVI KOLKATA may aoo .. apni fanzzzz say milne ... already Banjarangi bhaijaan MEGA ... HIT ...
" first time , in indian politics , rs1 crore has been given as a compensation to a martyr policeman "
ajao vaai party karte hai tm or hum fans lok
jitegi
guddu ke expression toh kamaal ke hai bhai ! !
scoop ! elmbridge choir performing with brit award classic boy-band blake on may 24th at epsom playhouse ! yoohoo how cool is that !
I am good
love it when you have bale first scorer , 2nd time in a week #loveit
i didnt want to just pop up . . . but yep we have chapel hill next wednesday you should come . . and shes great ill tell her you asked
bhai aap ki bhaijaan movi bhi 200 cr karegi
rt #indvssa so with, sa 147-5 ,india all set to break the "tilism", create new history. :)
love uuu shallluuuuu
see maatch to ek ko hi jeetna tha . what if we lose but yes its lil hurt we were too close for our third cup .
Ye bv film bohot hit hoga jaan
sale crush ko dekhte he soccer skils aa gayi tere ander . .
incredible pass from vick to kyle williams . williams out jumps carr in the end zone , 21-0 in 2nd .
ha ha ha ha . . . . . . . . . . . . . i just love ur post . . deepak ji . . maza kar diya aapne . . its actually happen . . u r always correct
good decision no new train but focus on presently running, following time schedule #railbudget2015
ok ! i hope jennette visit your city someday and you may have the chance to meet her :d
free ka maal aisa hi hota hai ;)
Kucch b kaho...salman bhai kaa sabse nada fan iss puray shrishti mein afar koi hai...tyo o hai...mera bhai Sachin Pujari.....jab tak salman bhai zindagi mein ek baar agar inse naa mile...tyo zindagi mein mein kissise kya mile...
i'm supposed to sleep now because of work tomorrow but sen . #johnny enrile's life is interesting it's keeping me awake
Sir ji namo namoHumari muskile kab door hogiKaushambi ki light aur road ka sudhar pichle 10 year se nahi hua
Fast daey 70 crore bahijaan
Rammi hindo salman. Kafir kuty ho tum gandooo
Han to pani daal sir p jaake
lagta hai shaan or alice ka breakup ho gya hai . . .
#indvsuae path of winners destroyed uae. next..... wi
4 din ki chutti hai Ni.. Or jaane ka man har jagah hai
and i wonder why most of the guys here won't look at any girl in the eye . . . .
virat: koi nahi! well played shikhar! shikhar: bc, tu aa pavilion vaapas! batata hoon tujhe! #runout #indvspak
nark me bhi jagak nhe milege
gone amala the chipku #indvssa
Mai likh kar hi de dunga thk h na Ye cream h
salman khan to ghode bech ke sogaye hoge. aur yahan machi market banare sab . sojao salman ke deewano
Yeh kaun boodeh ke peechhe padi hai bina makeup ke dekhle bhaag jaogi.
Okays
yaar bolo jaker . . . lado unse . . . vc ko approach kro . . . vaha ke jo hod ho unse bolo k its not ur fault . . its mistake on ur part . . . i know difficult hai . . . bt trust me not impossible . . . you just have to fght for ur sake . . . agr university ki he glti hai they cant deny u the admission . . . all the best .
Wht u did may be a rite thing . Buh still i hate guys hu think like tht -(
meko itna gussa araha hai vomit kardugi iske muh mai tabi sudarega kutt#
#beefban ka natak khatam ho gaya ho toh kuch aur baat kar le? jaise ka chutiyapa?
#beefban him abhari h iss sarkar k kyuki isha kanun shayad yahi sarkar bana sakti h ....!
Bhaiya ki bike lene aya hu
maar ja duubbb keee chullu bhar paaanii mainn ! !
kejriwal ki hwa nikl jaegi . . . five days hai . . soch len
. . Akshita . . Bc
rt damn! you didn't have to take me literally! #indvssa #cwc15
#tech apple ceo apologizes for error-ridden new map app - apple ceo tim cook apologized friday for the company&amp;#039; . . . http/URL
haha muka muka , australia ne thoka thoka . world class rounduu team .
abe admin kyun neend bhaga rha hai logo ki aise posts daalke
syrian delegation withdrew from 1st session of the non-aligned movement summit in iran as mohamed morsi addressed #syria crisis
Mera stomach b limited h na
asse log jo iss tarah ki harkat karte h unka to paida hona hi desh k liye abisaap h .
farebilal ka fareb nahi chalega
hindu you kill urself not others, look how you behavior #beefban. shame remember 150yr of slavery to outsiders
hmmm .. ryt ... bt jo real minors hain wo benefit nhi le paate ..... aajkal abve minority fayda uthate hain
rt zindagi tham si gyi yaaro... :p #aapsweep #aapstorm
parker , leonard steal okc's thunder: ninety minutes before tipoff thursday night at the at&amp;t center , oklahoma ci . . . http/URL
kaun bole parents ko nahi hai interest unke bete mein :d :d toh bekar mein kyun dekho usse ;) 3:)
Or akhirkar nahi ja paya
today I need a OLD MONK ... india ki lagi pdi hai ... peeke dekhne pe sb acha acha lgega ..
dil ke saath khelo, wallet ke saath nahi #unionbudget2015
shastri bhee kaunsi kam panauti hai jab bolta hai " all india doesnt want to do at this stage is to loose a wicket " and koi out ho jata hai :)
tum log ke pas bs yehi khabre rahti h am going to unlike
Facebook jaisa Accha chis me ye sab faltu items kyu ata hai kya pata????? Dirty fellow. ..... idiot kahika...... mu dekh lia bash aj ka din e sala kharap jayega.....
#media ke behuda sensation se lagta hai ki aaj jeete to pura #pakistan hamara aur haare to pura #india #pakistan ka. #indvspak #wc2015
i just need to chill . can't wait to unleash some aggression at black dahlia murder tomorrow . #gonnaendalife
Kaisa rha
Kya good betichod
Bhai kya mazak hi ye 4.6 ho gye
capello bemoans language barrier in russia: russia coach fabio capello spoke monday of his frustration at the la . . . http/URL
battle tank mein main i think main level 120 tak pahuncha tha (should go into my cv) and then ammunition power itne kha liye hote the that white bricks ke saath saath collateral damage mein eagle queen khud hi ude dete the . :-)
yaar aise problem toh main kabhi bhi solve na kar paau ? ? :p
ek baar toh guddu ko bhi chalaney detey . . ya idhar bhi pair nahi pahunch rahe ? :p
dekhna aaj pakka dhoni retirement le lega . . . . :-(
ye to kuch b nai govt . school me to lady teacher's are like biggest pakau nd dimagkhau :-p i've been through this . . humare classrooms se jyaada shor to staffroom se aata tha lol :-p
abhi 4wje nahi aap ke?????????????
Mere cmnt pe na koi like krta na rply aisa kyu (
Salmaan khan bollywood rss or bjp ka naya kutta
Nahi
I can relate . Parents never give a shit about what we go through . They are confused and frustrated right from the fucking day we were born .
sala juta se maruga modi gi ke bare me bola to
M promise nai karta
modi ka majak to obama ne udaya tha :-d
hehehehehehehehehehe . . . maine bhi kabhi chalk tym par laake kabhi nahi diya tha . . .
dekh lo niche sonali khanna k piche kitne kutte pad gye
mere sath ulta hota tha mummy mana karti thi paise dene k liye and papa chupchap se de diya karte the
Agar aap na media mein ya kha hoga ki musalmano ki bigar bajrangi bhaijaaan hit karunga then u are a foll
kejri ka val dhila ho gaya lagta hai
it's ages since i had kfc , well apart from the mush in a bun that passed as breakfast last sunday , that doesn't count though
Okies ..
hamare ghar me to cycle thi papa k paas . . kabi ye cheez feel he ni ki . . i am feeling sad
jor ka jhtka joro se laga
U r a funny man .. I like your jokes man
allergy too with . . . . . . bune huye sweaters ! ! ! ! ;)
tere jaate hi out ho gya . . . "
abki baar aap ki sarkar
no vote for bjp 10 lakh wala sut pante or khe te he ki me har garbi ke account me 15 lakh duga
BC porn site ki tarah advertise karo tum bas ..... !!!! male hoe ..
is gag ko girls like nahi karegi
really miss u mahi sir . ab match dekhne ka maja nhi aayega . 2014 me sab senior player chale gaye . so sad
Tu bhi jhootha nikla ,Vaada tera vaada hi nikla...
no live nba game tomorrow ? only postgames of knicks/heat and clippers/grizzlies ? pls air the game of knicks against heat live .
first murray is out for the dallas cowboys now felix may be questionable for the atlanta game . not looking good for the running backs !
Marks nhi dikha rhi woh
Tu khana khale
bhut baar kiya hai ye ! but har baar chapet mili thi !
Ab tu jada he bolne lagi hai..soch kar bat kar warna...
money ke liye itna gir gaye
Acha acha sahi hai
:( :-\ purane din yaad aa gaye . . :'(
the storm will be moving inland to cny tomorrow . that's when i'll get worried about my family . living right on oneida lake .
bhai tu delhi walo ka naam kyu kharab kar raha itni bekar english likhi he gramatical mistakes kaafi hai yaar .
superb debate is going in on #unionbudget2015 i mean #ghantabudget
Tu bhi daaru pee k bol d usey i lv u . Phr wo confuse ho jaegi .
see how paid and corrupt media in action to show live telecast of rally of corrupt political party to fool people of delhi .
Bahut galat kiya aapne salman bhiya muslimo k khilaf gye h ap
jitna vishwas delhi ki janta ne aap k upar dikhaya hai... umeed karte hai fir bhagenge nai... warna #delhi wale ab hai chodenge....
mane ek baar kiya hai jab physics ka homework nhi kiya tha . . . . aur teacher th mr . pankaj aggarwal
why these mfs jus blastin " rella " like itz the hood on saturday n shit lolz smh
Salman bahot she log aapke baare me galat baat bolte he muje acha nahi lagta
refuse to admit that it's 3rd year . bring on my groundhog day
bjp modi ne sirf janta ko bavkoof he banaya hai . upa3 part . lokpal lokayukat bane par lagu nahi rahi kiya modi private company ne .
??how ?
admin ab is pg pe post krne k lia kch aur nai bacha kya
Insan jab tarki karleta hai to wo apne mazhab KO bul jata .hai jab thokar lagti hai use to use apni galti ka ahsas hone lagta hai .....koch aisy hai salman ki khani mery Kuban I.......
bhai ye toh " keh ke le li sa ki " . . . .
kuch read nahi kar pata . thoda bada size rakhna chahiye .
Tu scooty p jari thi apne Bhai k sath me
kon lagata sarat nhi jitegi india wald kap chahe karodo ki sarat lagalo mujhse nhi jitegi india
salo yha kyu apni maiya thukwa rahe ho.. sale chutiye bhaag jao.. ni to ga**nd paad dunga
Abe admin !, 76 k fans hone ka mtlb ye nai h k tu hme kuch v sunayega !! #ise_admin_kisne_bnaya ?
bhai sahi keh rahe ho aur ab to koi jhand bhi comment nahi karta . ab to ekdum bore ho chuka hai page
superhero kitna bi powerful ho hote popat hi the . . . saale chaddi pants ke upar pehente the . . . . :-p
at least they got over 100. #jasonholder must be cursing them. #indvsuae #cwc15 #cricket
before fielding bedi, bjp should have known that delhi isn't 'safe' for women. #aapsweep #aapstorm #aapkidilli #kiskidilli
arre diwali or holi k next day exam na ho to teachers ke nani mar jate the aisa lagta tha :p
cheat kiya sallu ne
Smuggling ka maal utarwata hai
indian morons were more interested in #beefban rather than #rapeban.first save women then talk about cows #shitindianlogic #nirbhayainsulted
not sure what im going to be for halloween yet . sun shine is just too obvious , larry bird is the front runner as of right now .
login karne ke baad aapke account me 150 ka free recharge add ho jayegaa
aaaptards be like naacho bc #kiskidilli #delhidecides #ndtvresults
friend 1:gaadi start nahi ho rahi hain yaar... friend 2:jara south africa dede usse!#indvssa #savsind
pehle hum mazhab ke naam par sirf insaanon ko baatate the, maarte the. ab hum jaanwaron ko bhi usi binah par kaatenge! #beefban #haiwaaniyat
bhai phle use dhund to le impress b kr lio .. . . ye delhi h teri colony thodi h jo wo ab milegi ... tjhe ky lgta h wo vhi wt kr ri h tera tu jaega or impress kr lega use ... ky ho yr tm log
get on february for valentine's day , the suave fuckers
bilkul sahi kaha .. crush toh badi aaeam se ghum rha hoga apna n ham yaha rote rHe .... hell middle finger to dem
they can drink cow's piss that is worship of god but they can not eat beef #beefban
jhadu maro khuzliwal ji ko
he's my dad but . . hum unhe pura match kabhi nhi dekhne dete . . it's a pretty big feat . . lol
Lol -D or lee number . #Gal Good job !! ( y )
bc kisne kaha tha apna alag desh maangne ke liye. mrate raho ab. bijli hai ni, chle the match jeetne #indvspak
Sala kamina sallu bhai ramjan mahineme bajarangi ban gaya kotta sala kamina sallu.... suno musalman bhaiyo aur behano es bar bi sallubhai ko ullu bana denge
Sakshee SharmaSharma ... kuttiya saali .... still 3yrs more 4me ... huhhh
yeah i saw them open for taylor swift in march . they were awesome ! is cher just like a fucking bitch on stage ?
Okies
Galt baat ke muslmano kai khilaf ovisey ka sath de na de.....galt q bola...?
Han toh bas karle
#feb10witharnab #aapstorm raghav teri chaddi to abhi utregi..jo bola hey karo
i haven't worn makeup since ash wed . ;o &lt;3 i don't like it anymore .
aur laughhing clrs k post pr bhi koi . . . tu tu me me nhi . . . .
i stole rs 400 from my 1st roomie , he actually thought it was someone else in the wing . . . since i was his roomie i was beyond suspicion
i am not from delhi but i request to delhi people please anari ke haat me delhi ki future mat do . . .
okay me and are about to watch the woman in black . this may be a terrible night .
You tube pe search kar le ??
isko sirf mazaak hi udana aata hai
that batting power play is like jale pe namak or sone pe suhaga #indvsuae #cwc15
select daba daba ke kaai baar hazar ke aage pahuche ke ab shayad kuch naya mile par nahi . . . saala wahi stage har baar ! ! ! !
no base for anna . publicity chahta he only
lagta hai pk movie specially pm, rss aur khachhar bhakto ki toli ko dhyan me rakhkar banai h. ab kabootar ki tarah aankhen na ghumana
Lekin Jo hai
anna chor hai kutta hai
i am leaving facebook now :(
ek per dusre chade raho desh gaya bhand maine
Sallu bhai kisi ko rply nhi krte or humlog bewkufo k jese sallu bhai sallu bhai kiya krte h
careless world tour hit up 8 places in cali . haha the fuck , yoo .
sallo mai ap se janna chahti ho kya ap n ye bola h hindu bhai mere liy q bola ap ko muslim bhi to dil s chahte h
travel bhi karna hai or paise bhi nahi dene, just heard a voice: ''bc jab se ye modi aaya hai ticket leni padti hai'' #railbudget2015
Unhone bhi confuseg kar diya
next wednesday going to the disney one . no chance avril will go to the universal night #wimp
hindu Muslim ke naam pe paisa kama raha hai salman khan.. shame..
Toh thk h
aapka manifesto is full of lollipop sir . . . .
Bas BC pehla match jeet lo , BC world cup to pehle bhi jeeta hai ~ Kohli
gf hi to bna rhe h yha ... kranti wranti to bad me hoti rhegi ;)
waise b wo sc tha or b kafi dikt thi to acha hua uski shadi kahi or ho rhi ghr wale to maar hi daltei mjhe
no aise nhi bolna chaiye kisi ko
tm loogoun se aik haar bardash nhe hoti . good to see you cry , #mokamokamthokathoka
moti baes
raina and jadeja fight with each other aur tumhe kiss ki padi h P
Are koi Ni kha kena
Apki ek mve ko itni bheed me ladke tck lekar or dosto ki bheed leke 3 3 time mve dekne jata hu or ap ho ki...
right baat hai sir ji . . . yahi karte hai . . . khas kar mere school me to jadater madam sweater bunne hi aati thi :p
mere teacher ne to mujhe wapas ghar bhej diya tha ek baar . . . . kasam khuda ki aaj mil jaaye wo
bjp-dost fail ho jaye to dukh hota hai, dost first aa jaye to aur zyada dukh hota hai. #aapsweep #aapstorm http://t.co/gdyelclzky
" tune into tomorrow for a special #pushandshove news segment during the 7am &amp; 9am hours ! " nooooooooo
sir . . samay ke sath sari ummide bujhti ja rahi ,
i genuinely think there's something fishy about #rahulonleave and #annareturns trending together! #rahulisanna !
Uberg hai . . . . kabi useg nahi kiya
guddu ki maa ne khana nahi banaya hoga . . . . . jeet kar khali pet sona pada bechare ko .
manka biswas kam jor hona...
Han yaar
ye #pk movie bananay ke bad aamir khan ke bum pe bhi 3 nishan parne walay hain lulz.
prashant thapa vijay nainwal sala isi mario contra k chakker main xi mai grace mila tha . . . .
koi apni jagah se nahin hilega . . . warna guddu ka baap favicol se chipka dega . . . .
salman sir aap kyo nai aiye online
Han Maine bola na$hi max 4 30 .. Muje to laga 4 30 Delhi me ghum let
prestige should be taught to bangladeshi fans who give irrelevant minnow reasons for their exit from cwc 2015 .
jp ki gand maaro benchod...!!! #indvssa
salman kya hai aam insan hai hamari tarha jo help manga hai allah se mango
delhi me kisi ser ki jarurat nhi hai yaha to ek aam admi ki jarurat hai jo kewal kejriwal ji hai . bjp wale namo namo karte rah jayenge aur kejriwal ko kavi nhi hara payenge .
uncle, hinduism never defined what to eat and what not to. hope this feeds some sense into you. #beefban
chal be kutte , , drama baaj , , notanki karta he
abe yaar hadd kardi hai apne toh
Susra
up jane ke lie 2 train hi chalti h or usme janral ke do age do pichhe dibe h usme sleepar ke dibe adhe khali jate h
dard nahi hai tere dil mein guddu . . dard la beta . .
supw ki to kabhi class hi ni hui :-d :-d
sach me chu banaya
Yeh movie koi muslim nhi dekhega kyun k yeh movie chalne wala nhi h
aayega ni to pitega
naha le
Lanat ho bajrangi shaitan par lanti slman
big mix up people , channing tatum is not here , it's just anthonee bercik , autographs tomorrow .
#landacquisitionbill kisaano se zyada kanjoos, laalchi aur matlabi poore india mein koi nahi hai. kisi kaam k nahi hain.
Are
i may do a 30-mile bike ride for the giants on weds cause you know caltrain is going to suck more than the cardinals .
aap hs asked media to b their opposition bt media hs taken their job so seriously tht they started it even b4 swearing-in ceremony #aapsweep
bjp chor party delhi niwassio ko buddu maat banna modi chortera kam tammam!!!!stop none sense kuttoo tummara servenash hoga chunav bjp main
inse na ho paega . . they could not do it
Rj
Kaheytey ho ki muslim fans pic nahi dekhey to bhi hit hogi
chal chutiyee zindagii issi chutiyaap mei nikaal dena gaandu ! !
bhai sb ye hamare comment ka nateja h ke ye kuch v fake , ganda news post krdete hai . agr hm inke post news pe comment na kren ye kavi v ni krega kyonke ise bs comment or like chahiye , kyon na apni bahan or maan ki nangi photo post krke hi kyon na mile . . mai ye kahna chahta hon ke iske gande post pe na like kro na comnt . . khud sudhr jaenge . .
dharti pe vinashkaari tatv hai ye . . . ban all udbilao before worldcups
abhi jab nupur sharma ne arvind ko gali di thi , tab kahan thi apman . . . . . . ek aurat ek mard ko kuch bhi kahde to chalega . . ? ? lekin jab koi men kuch kahe to bawal , nari apman . . . . . bulllshit . . . . ab nhi shega koi mard . . . . . ? ? ? ? kejriiiiiiiiiiiii . . . . .
alright , if my daughter keeps singing avril just to annoy me , i may be forced to retaliate .
laufed . . . first u hav to correct ur english baad me sochna use ! ! !
sach mein jinke paas 4 wheeler hoti hai . . . unhe is mazaa ka experience nehi ho paata . . . so sad
salman sir sara din guzar gaya aap aa he nai :(
Toh car kab aayegi ??
i am missing my home nd family :(
guddu ki prestige pe laat maarkar bahar kardiya . . .
of others . . . jenelle may have made mistakes but she has time to change and be a better person . . . its too late for you . . . fuckhead
this pakistani idiot is not a federer fan anymore just bcoz he supported india in #indvspak match #pakvind #facepalm http://t.co/enwrwdvejj
khuskhabri ni dukhkhabri h aaye to pahle india haar kr
stop compaining others do it by yourself . u do have these issues . arvind kejriwal
hun,following u i would never doubt ur patriotism!its just that emotions run too high in #indvspak #cricket and ppl resort 2 this!:(
Chalo Indian army nay kisi ko tu chora.warna in ka bus chaley tu is buchey ko bhi terrorist from Pakistan kah Kay qaid ker laye
Jaggi ka nhi pata chala
not convinced by the haye v chisora fight upton park on saturday . . . . . personally i'd rather have seen carlton cole v emile heskey
Usko maar de paste typing speed ki jagah ... Baat toh wahi h
guddu . . . . sir jb puchhe to unki taraf nahi dekha karte . . . . .
Aapne apna commitment nhi nibhaya Aapka dilouge wrong hai
kyu
man , i'm sorry for the death of mr . mitch lucker . may he rest in peace .
rahul wants to live so, #rahulonleave and therefore rahul left...!
kachua sir ne pakda hota to pakka mummy ko phone lagate . . . :o
Harami kutta sala lanat ho tujpar
thoda aur purana poochna tha na ... D . . . ask frm modern movies nw ...
Ye musalman jab HINDUO se dosti karni hoti hai ya meljol karna hota hai to shirt-pant aur bina topi ke aate hain....Aur jab hinduo se tanaav hota hai to kurta pazama aur topi lagakar aate hain aapne bhi dekha hoga...Aisa kyo???
maa ko fb ki btayega to khud ki jhnd payega . don't anger her . P
aa gaya is anna ka ghinona chehra samne . . highlight hona chahta he ye . kejri iske aandolan ki hi pedaish he . #dramaparty
himanshu johri sudhar ja ab bi
Tere lahor se mahga hamara gav h be ja apna kam kar
kajri bachcho ki kasam khata h . . . ab nhi bhagega . . . jhutha bhagoda
chalo sab apne apne ghar koi salman nahi aaega....!!
mujh se mat poochh mere dil ki kahani humdum, is may kuch parda nashino ke bhi naam aate hai. #unionbudget2015 #mazboor_minister
Aca hai nai large?
upsc ka exam jo sala clear he ni hota ....
use to gate se bahar hote hi utarna compulsory tha . . . ;) :d
jo vi add karna chahta ho no kar sakta h
u have only to speak and pm has only to make
Abe ja be zhandu balm Tere jaison keliye kon waqt nikalega

anna is only gandhian by dress and living behaviour not by thinking . he should avoid any comparison between modi and kejriwal .
big factor for bjp's defeat is anti bedi group with in the party.they'ven't supported her.it was totally negative voting in delhi #aapstorm
Kis bewakuf ne apko yeh bola ki ....Apne fans ko iss tarh se wait karao2 thappad meri tarf se bajrangi bhaijaan padne chye usey jo aysi bekar muft me raye deta hay
isne dhoni ke barabri karne ke chakkar me match harwa diya
mjhse ni mngwai aaj tak chalk :(
sama mein nahi aa raha kisko galiya du #budget ko ya apne aap ko ,,ye bhi koi budget hai,,#unionbudget2015
ye dhoni kutta ka pakka chela h ye bhi fixer h
Divita kuch zyada he knowledge sex toys k barey mai aakher majra kya hai ........ kahi ...........
It systemsg dekha ?
Kabi nahe deka relpy wait mat karo
Ghr aayi jldi but whi ghr pe hun
#155 my roomie has a decently hot girlfriend since 2 and a half years and he's never had sex . I think I'm more disappointed than he is .
ab woh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha . . . a flop show annaji
#landacquisitionbill govt made doable immensely difficult for itself. out reach the hall mark of its election success is given go by.
Usse hi Hindi me translate Kara lena
arvind kejriwal zyaadaa gas mat chodo ! pichli baar ki tarah :(
dat means she iz your sistr hmmm ? kch nhe ho sakta bhul ja usse
so some residents of delhi are requesting the new aap govt to reduce traffic. kya nayi gaadi kharidna ban karne sarkar? #aapsweep
ab se cricket se sanyaas for few years . .
is guddu ka kuchh nahi ho sakta . . . . . . . . . . .
Sale tum hrami ho moslim nahi tum saytan ho
Accha
Mast ekdum
kisi ladki ko badnaam mat karo --------------- --------------- - har ek ladki hoti hai maa-baap ki jaan facebook par photo daal na karo badnaam kya pata us din ye dharti hi hil jaye jab kisi page par tumhari bahan ki photo mil jaye us din aankhon se bebasi ke aansu mat rona mein sach kehta hu ki duniya kelogo apna zameer mat khona --------------- ------------- ye kavita (poetry) un facebook ke page admins aur users ke liye hai jo kisi ladki ka photo churakar upload karke puchte hain ki how is this item ? is tarah ki sharmnaak post aajkal bahut zyada hone lagi hai . agar thik lage to isko zyada se zyada share kariye dosto , thodi si masti ke liye kisi ki izzat se khilwaad na karo . frndz plz mera sath do plz
aaj ka cartoon achcha nahi hai . . .
Muslman bolte huwe saram aa rahi hai
sala 10rs leke mere teacher samose khate the ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! :'( :@
luncher paaji ki jai . . kabi to khane se ya khane ke bare sochne se baaj aao . .
Me
Abhi tak to bada dum tha tum logo ke laudo me??????? achanak se dhile ho gaye????
amit ji & shaan are sad . . guddu class ke bahar ghum ke aayega
#50 : i like this babe but she has a bf and i know i'm getting super friendzoned and i think it's worth it just to be closer to her :(
#nba the brooklyn nets opener vs . the new york knicks is postponed . it was originally scheduled for thursday evening .
the most happiest living beings in india as far as the rahul gandhi as a lead of congress party is ....the bjp #whereisrahul #rahulonleave
srinivasan ka chamcha tha . ek jail jayega toh doosra cement factory sambhalega
????????????
naughty naughty kahani ye halkat jawani ... D . U ko le dubegi ;-) -P
Kiya huwa bewde muhe kiyo latka ke behtha hai
Tu Kitna bhi krle Salman teri bajrangi bhaijaan flop ho ker rahegi insaallah
jism meaning likh ke google pe search maro and result dekho tab pata chalega londa kitna ashleel hai
srahad par mare jawan... bhad main jaaye kisan... bhakt gaate raha modi mahaan mahaan... #landacquisitionbill
Pta nahi yaar . . . . abhi pta nahi
agar ne is class me hoti to kissi b boy ko top na karnr deti . . . isme b toper me hi hoti . . . . :d
last time u fooled me kejriwal . . . ek dokha kha chukey hain . . . aur kha saktein nahi . . .
mom-beta jab phone karti hu tuhi uthata hai ? tu batting nahi karta kya ? :p :p
talking about act's &amp;&amp; sat's , deciding where i want to go to college , applying to colleges and everything about college stresses me out .
sir meri tbiyt kharab thi . . cough thi khu khu khu khu khuuuuuuu khuuuuuuu . . .
lagta hai aaj bhi bating nahi milega #indvssa
Nhi bilkul nhi
should'nt have watched the grey last night because walking down a dark driveway when the sun decides to play hookie is not a good time .
Bloody Government Karmachaari- sorry apke jo chance the wo bi khatam ... Tum bi jao pardesh ..
Ab thik hai na ..
amit ji south african ho gaye kya . . :o
Didi
Help me bhai plzz help.me
#aap tsunami wrecks #bjp, congress; others mock at #modi http://t.co/nvk6zu6oxs #aapstorm #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
Sir mat bolo sale ko harami hai wo muslman ke name par dhabba hai sala saitan
everyone wants to b proven wrong abt it.. #cwc15 #indvspak
Main to Bajrangi Bhaijaan dekhne bilkul nai jaunga friends aap bhi mat jana
Salaman to harami he......tu musalman hoke kafir ban gaya he....sale kutte...samne to aa jaan se maar du tuje....
en aapiyo paapiyo ki bund enke chunav chinh se lal karo
Are bhai badboo q faia raha hai
Kon h Bhai ?
Le lo..
is bayan ke bad to isko desdrohi declare kar denge andhbhakt , kyonki deshbhakti sirf dusro ka oppose karne me hai bjp ka virodh kisi v dhang se nhi kar sakte nhi desdrohi hai aap aapko pakistan jana chahiye .
Gm jaaneman
I don't like salman khan madharchod randy ka ladka harami kafir
my family 4 votes go to 5 saal kejriwal
in 27 hours i know if im gonna see the boys live on may 1st ! ! omgg im sooo scared for tomorrow !
ind lost this match . now india knock out this tri series . . . . . . . . . . . . . very sad
okc thunder center kendrick perkins may miss the preseason due to a wrist injury
agar sachhe muslman ho to eid ke din is kutte ki film mat dekhna.
jo boy sex tak pahuch jae wo pyar nahi kar sakta . . .
junoon ki rahbari hi kaam aati hai mohobbat main khirad se jo mashwara leta hai nakaam hota hai #aapstorm #aapsweep #aap
ye sala hai hi congress ka chmacha
ek bahana ho gya h world cup me suru se last tak harne k bad bole ga mera dhayan ghar par tha sala ghar par aau abhi hi kisi or ko mouka do bhut paisa fixing me aa gya h . . . . . . .
modi ji apna 10 lakh ka suit pehan ke connaught place ke 10 chakkar bhi laga le toh aaj koyi notice nahi karega. #indvspak
Modi saab g,, galla da krah bnayi jayoge, k kuj kroge v..
Gerate
if you dont know his the vocalist of the metal band lamb of god and is a sorta a 3rd party candidate
#msgincinemas what crazy weirdos indians follow to reach the god. when will we learn to use our brains and stop being sheeple.
fuck sat ! act is where it's at ! :d
i swear if tomorrow any niner fans start tweeting about kyle williams tomorrow , best believe i'm gonna put you on check .
golf capsules: nick watney missed a chance for a 59 on sunday in his cimb classic victory , closing with a course . . . http/URL
ind world jitegi hi nhi khushi kanha milegi . . . . . . . .
bahut bewafa hai yeh dunia isko love bardast nhi hota h
Kutta harami madar chod bighrat salman to agar mje mil jai teri maa bhin ek kardonga
pehle hi baat ho choki thr
Mere se kyu
religious sentiment as sufficient warrant to invoke state power is a frightening prospect (2003) #beefban http://t.co/hognaanzwm
fake , nakli . pahle se fix tha ye game . . . .
rajpal yadav ki train shuru hote hi khatam ho jayegi. #celebtrains #railbudget2015
Kya kar rha h
#beefban gai #cow hamari mata hain, iss sarkar ko bhi kuch nahi aata hain ;-p lols #mumbai #maharashtra #radicalism
Ki haal haan .? MST Ji tum btaoha .. Main b vadiya .. Aj Dp dhang ki hai thodi Kaan pe lgega tere ???????? Smjaha .. Beauty par comment bardasht nahi hota na ????????
everday barking dogs bark against #msgyouthicon online but babber sher is on his way of human welfare without caring.
ladki ki baat chood yaar aur ye bata yaar woh jo 3rd question tha .. uska ans kya tha ..
guddu ki ma or baapu se puchho ise banate banate unke baayen haath ka kya haal hua hoga :v o:) 3:)
Han
mere cmnt pe na koi like krta na rply aisa kyu :(
" gagner's agent says talks continue , will have hearing on friday if no deal " msm just proved you're #clueless !
hmmm
pak fans be like -dont know if misbah will score big or not but he will most certainly bore the hell out of the indians.#indvspak
count day tomorrow shouldnt even go ! winans is crazy -_-
Hum bhuke mur rahe hai sir
#sabkabudget #superbudget #unionbudget2015 my vote to #modisarkar got wasted, i shld have voted for ..he is gem of a person.
but admin tumne khud ka time waste kiya mene to kabi pade hi nahi kon padta itne lambi lambi post . unlike kar to sab is fake ko
thank you annaji bas yehi kafi he aur isse bada ashirwad humare liye aur kuch nhi joy anna joy aap joy kejriwal aur ha me koi jotish nhi bas apna manka sun leta hu aur kejriwal ko kehta hu ap fikr na kare app ko 36 seat milega 101%
Devlope sirf sahro me hota hai gawo me nahi.
Kutto ki life Ni jeeni pad rahi ..
gift lekar jaeo ... rakhi bandegi vo to kuch to hona chaheye na ....
Damn thm invisible ninjas cuttin onions..
cricket ka bukhar kuch bhi karwa sakta hai . apni biwi ke aage kitna bada muh khol diya ! !
protest against the mitch daniels purdue presidential nomination tomorrow loeb theater 2:30 pm . bring a friend ! #soapurdue
not wearing make up to dublin tomorrow until i'm getting ready for the party . help .
wide wali eent to sirf deekhane ke liye hoti thi . .
variables solve karne ke liye sufficient equations hai hi nahi , bechara guddu kaise solve karega . . .
class 2 me to 99% adhe class ko aate hai . . . tu sach me mature nahi hai
bhai aa jao nahi to katrina ko bol dunga;-) ;-) ;-) ;-) ;-)
Net nhi h kya ?
afc away fans on saturday . all this stuff about the 'she said no' chant . it's bollocks . when he has the ball , just turn your back on him .
Aabhe salman bhai ko suna mat lagaao vo kisi ki sunne vala nahi voto jo manme aaye vo karega bhai
baaba baklol . . . . . kejriwal
hahahaha sala fitness k naam pe dhabba
ek mms par itna lafda q yar . . . r u all crazy
Main jara hu nahane neutal
mario (y) :/ :/ 8level
sabki same problem :(
what nonsense . . .
fake hai
section b mein chun chun ke harami bhare hai :d
modi ke samne kejriwal (paap) kuch bhi nahi & rahul gandhi(cong . ) toh apne logon ko hi sambhal nahi paraha . . . . . . . so . we want modi & bedi(bjp) in delhi
Maa chod di Indiag ki
salman agr tun mery samnay aa gea to ma teri film bna dunga bhenchod apny ap ko tun smjhta kia ha
Ap ne kya kia h Jo log itne bure coments de rhe han.mje ni pta.kya ap btae ge?
Coro or kutto pr brosa mt kro
teri vajah se hatna pada
Kuch nahi karoge tum india ke liye
Pe kar out of mind ho gya kya tu aaj admin
this sunday new york giants are going down . #steelers
asslamu alaikum salman bhai ladhkoyo ko hnsm nai hne se nt like
ye insan kaam nahi kar sakta khali majak hi uda sakata hai
ab to nigerians ki khair nahi. #somnathbharti #delhidecides #kiskidilli
don't worry they have misbah afridi akmal to screw it up for them.. #indvspak
guddu bhi mahaan logo ke kadmo par chal rha hai , jaha talent dikhana hai waha nahi dikhaya baaki jagah chaah gya :p
Apne naam se khan hatalo
give me 5 mins with candy the dancer from deja vu i'm nutting on my 4th pump she that bad lol
Dukkar h salman suwar kahi ka
sirf SALWAAR ???? Abe aese to hr ldki achi lgegi ... p or sweating b hogi he ... D
kya sochte hai sir aap. abki baar fas gaye yaar #railbudget2015
salman kuthe dine islam ka gaddar sharam o haya ke hudud se dur hai
Indg vs w . indiesg matchg fixg . .
kya yaar admin aaj pehli baar confession daala tha wo bhi nhi post kiya aapne
bechara anna woh chahata ha m bhee c . m bun jaoo . . mere junior bhi too line m ha agee m rahoo ? ? ? ?
aab kya sudhrenge .
guru numbari chela dus numbari !!!!#annareturns #landacquisitionbill #landordinance #motherteresa http://t.co/1gtci8ixaq
Ruk
hota h yr jo dumb hote h unke sath aksar hota h ....
maine to supw mein . . . . master saab ko paise de diye the apne aap no . mil gaye :d
dhoni ke sath ke sare fixer hai
Den lunch
suresh ka cg zaroor 7 raha hoga. itni kaamchori sir satti karte hain. 6 kehta main, par unhone budget pesh toh kar diya. #railbudget2015
#220 My girlfriend has a weird fetish , she likes to dress up like herself but acts like a complete bitch . It should ideally be the other way round ...
disappointing to see the uk govt issueing reassuring messages to tehran http/URL maybe they were influenced by :)
rt the amount of hindus disliking #beefban shows the pathetic state of #hindus !
M tonhi mile ??
rahul gandhi ka gujrat elections me prachaar karna is like rajpal yadav trying to win over angelina jolie from brad pitt . . . .
Ha sacchi mein
Is film me hindu logo ki baout inshirt kari ha salman ne bajarangi ki wat lagi raki ha Sam to sam PK
rahul gandhi ka gujrat elections me prachaar karna is like rajpal yadav trying to win over angelina jolie from brad pitt . . . .
next 5 days pm ( prachar mantri )has no work . why ? because he is busy in campaign for voicerest bedi
Na na
Maa bap hain na
railway main aam adhmi khali aur union budget main be khali ye sarkar sirf middleclass key uppar walo key liye hai #unionbudget2015
anyway , sorry for these random tweets about the finder . unfollow for the night . i'll be back to normal sports stuff tomorrow
result me konsa bc univrsty tope mari ... jo itna wait kr rha h
" justin is nominated for 5 grammy awards " thats weird ? considering that the nominations dont get announced til december . .
Ye umeed nahi this net khatam ho gya kya apka
#delhielections people are still confused, it's not referendum neither against modi nor congress but against dirty politics. #aapsweep
arvind kejriwal i m not one of fool like #aapians ya iss br bhi kam se jyada dharrna chlega
contra was added lately in this . . . . phir samajh aya tha ki laundo ko ullu bana rahe hain . .
Arey papa aaj gzb me they ??
sad i won't get to see on the challenge: battle of the seasons tonight :( i guess i'll have to wait until next wednesday . .
just to let u know whats happening
usk ghr wale kraa rh h
your anna ko hilane ka bhi
Bhai sab ko pagal samjha h kha ho
buffalo bills' kyle williams misses practice thursday: for a second straight day , buffalo bills . . . http/URL #bills #nfl
kab kitna karaoge..wait
y'all tryna fuck with chapel hill tomorrow night ? ? ?
Baki lappi mein hain
hypocrite is the word best suited for ak
hamare acting k huner to ainvayi nahi nikalte the na . .
modi ek actor hai our comyedian hai joker hai woh aam admi ka majak udayega
gau raksha aur sewa hindu dharmik kriya hai ... par kisi kay khane-pine pe rok lagana galat hai #beefban
pls tv5 just get that sucker's leg (rvp) broken 4 me on saturday pls ! !
Main ara hu di holibse ek din phle
not red carpets for presidents but mind the roads and slums or we will sweep you out .@aamaadmiparty .@aapsweep #delhidecides
bollywood ne bachchon ko barbaad kar diya hai . . . . . . . . . satyanaash
ab jindagi mai kabhi bhi "dettol dettol dettol" sununji, bc sirf #indvspak yaad aayega.
tv naseeb m nhi h . . . . mobile se chipke h
january jones in jason wu: usually i adore january's red carpet looks but this isn't for me . nude with black mesh =meh http/URL
binny : bc aaj hi khila dete... #indvsuae #cwc2015
ab ye saala kaun bol raha hai ki apne raul baba women empowerment ke liye #bangkok gaye hain !! unsure emoticon #rahulonleave
May this season of color bring you cheer and happiness. May the colors of the Holi continues to illuminate your life and
kya bolu dil hi toot gaya, log hans rahe hain hamare upar ki kangaroo ko kutte ki tarah pita #ausvnz #indvsuae #cwc15
rt #msgyouthicon sacha rishta wo nhi jo choti c bt p tut jaye.
to vinay dubey , please stay away from my anurag ( mundhada ) . he is mine ! don't you dare flirt around with him or stock him .
kejriwala & is team r making money in the name of aap party . .
paras saini apko bhi ch### banaya
app sirf plan hi kerega . . . . success nehi . . . plan to me bhi kar sekta . . .
Yr ye DUC ka new Admin bht pakka rha hai .... /
pakistan mein kal #pk movie ka release hona boht mushkil hai, kuch log dekhne jarahe hain, agar release hogai,... http://t.co/egebazwnmn
u r non sense ! don't fool out of plp
ab kuch nhi ho sakta modi ji
saala mujhese keh rha hai Ki ne viswanath/eng ke underg projectg kar rhi hai
betaaaaa........ tumse naa ho payega #indvspak
guddu pakka mere school se hoga . . . harkatein same to same hein ;p
delhi mein ab congress paidal chalne ke laayak bhi nahi rahi #delhidecides #delhielections
i have peed in the sac swimming pool several times after realizing that a lot of swimmers do it too . . .
so i have a red eye flight home from ca sat . night at 1am pst w/ layover in dallas on cst along with the clocks being pushed back an hour .
e guddu ! ! prestige pe laat pad gayi . . :p
main 20 saal ka ho gaya ek bhi girlfriend nahi aur tune 4th me hi bana li kamine .
#72 It's been a whole year and I still haven't had sex , even though my wingmates think I'm this stud who hangs out and talks to girls all the time .
the epic insult when u ask - may i come in sir ? and someone from staffroom says - no
Or kuch ho ja na ho par j bnda sarkari paise par duniya jarur ghum lega.
that's like blaming rafa for the season we finished 7th while ignoring the negative impact of cecil and h&amp;g !
my neighbor in iit never trusted me . so that made me furious . hence whenever he and his girlfriend used to do stuff , i used to stop the music in my room .
Ho jygi
what the fuck , 2 dost ek hi bed pe ek hi chaddar oodh kar nahi sote . . . . . :o
guddu . . ans dede bhai . . nhi to kachhua sir dnde se tere sath contra khelenge . . .
seriously yr ullu bukhey sab kch benefit scheduld cste ko huhhh ......
right ... DU's sytem sucks ... bc result hi ni aya abi tk
(gandhi)he iz a murderer. he killed subhas ch. bose
Isski film allah kare flop ho aur age jo bnayega wo sab flop ho aur hogi tujhe kiya pata slman musalman ki dua ki kiya taseer hoti hai
I don't intend to hurt you but I can't help myself . I am not in any good situation to thik good about anyone . M feeling very pessimistic and maybe you are thiking bad about me but sorry I cant do any more bcoz mujhe aisa bana diya Gaya h . I have become like this , yes , very hard . I told you that day , I lost trust on many thigs . Mai kaise rah rahan hun rahne de . Akela nhi hun family hai saath mein . Sorry and please don't expect from me bcoz mera dimag sahi jagah par nhi h bilkul bhi . Sorry kyunki mujhe pata h tujhe bura lag rha h ki mai aisa behave kar rha hun .
yar maine socha tha ye page like kiya hain to du confession ayenge par yaha to bas ms ishita ke baare mein hi hain ... admin naam change kar de ... likh ishita confessions p
i spoke too soon . flight just cancelled . looks like i'm stranded in calgary . i'll try again tomorrow am ! eek , i hope i make it #iycsask .
sakal se to charsi aur ganjedi dikhta h . . .
Isiliye
" damn next saturday tho " niggas was trynna get shit over with #early
100 bhi naa hopayenge :p #indvsuae #iccworldcup2015
Ye raha almost jail sey bhaga hua mujrim
all i understand about the union budget, is that, it fails to address the issue of 'my fiscal deficit'! #unionbudget2015
domex se pehle apna muh saaf kr . . . and . . . bacteria apne paas hi rakh apne muh me . . . . . . n call oral b expertise for your diseases . . . janhit me jaari . .
if you call me 'good girl' one more time you may find my scolding hot coffee heading towards your crotchal region .
Kitna kar liya ?
Ab mara fir
Huu
Arree iss takli ki photog bhej
mitroen ne dhoka de diya.. actually inhone mitroen ko dhoka diya tha #aapsweep #aapstorm #delhidecides
hahaha fake hai salo
jitni galiya match dekhte time baki jaati thi , uski double next day question paper dekh ke baki jaati thi . . . . . . :( :(
from feb 15, islamic state of delhi will be headed by caliph and sharia law will be implemented. #unluckydelhi #aapsweep
SirAapne Jo musalmaano ke khilaaf statement diye wo galat he
Avni didi ka bhi aise Hi nahi nahi bolta tha
Yaar book mili kya ??
jb pehle hi pta hai ki ye tingu lofer hai . . :d
bad boy guddu . . . . teachers ke kaan tez hote h . . . aur staff room toh red alert area hota h . . . itni bari bhool tumse kaise ho gyiiii . . . .
Rajvir singh bhai saaab apni comment pe hi likes . Hats of to u
hum logo ko to sirf eid par 20 rupaye milte the . . . :p n rest of d year . . . 2 athanniya . . :(
Ayyo
kyun . hilana hai ? desh main stability hain , development hain , instability kyun chahiye ? pakistan se paisa liye ho kya ?
Haan bhejta hoon
how will u fulfill all the promises how will you get the money khairaat ki rajneeti chod dijiye sir
oh is it . . . . then try to get a job of watch man even in that local hospital . . . . . . . they will not let u in even for analyzing shit . . . 3 :)
guddu , pamela k naag paash meh jakda gaya hai . . . . . . beta ab tumse na ho payega ;)
yaar admin saare college mein cutoff 100% hai kya ya sirf north camp mein .. bechaare du admin v kya kare .. desh k saare bachho ko du mein aake hi padhna hota hai ... back den apan 3rd cutoff mein admit ho gaye thhe ... bach gaye yaar
ar hum utne me hi khush . . .
Dance
rt dear pakistan, aise haraaya jaata hai. #indvssa #cwc15
usko aur kisi cheez ne matlab nahi hota hahahahaha lol :d :d
rugby tonight and it's like freezing omg i may die
bete ko baap ke saamne uchhal na nahi chahiye... waarna kohli aur raina jeisa thenga padega #indvspak
hey 'prabhu' yeah kaise hoga : #railbudget2015 #railwaybudget
rubbish news . . . . baki sab badsurat hain kya ? ? ?
Kya chutiye log hain Jo ise eid Mubarak bol rahe hain is kamine ko kya mlm k ramzan kya hai aur eid kyu manate hain...ise to sirf paison se mtlb hai
i haven't lost, bjp has lost/ krishnanagar is dirty/ havent paid a penny to be bjp's cm. bedi rocks! #milleniumbloopers #delhidecides
dadaji budhape mein sathiya gye hai . . .
puja gupta uski english kesi bi ho tum ladki bas awww hawww karna band kar do its sound lik bitch
koi BC ye btaega ki BC gali h ya nhi
Dishta Jeetoo salman nahi reply karte hein hamare dil ko broken karte hein
bhak chutiya sala bhosrdi k shar gairat naam ki koi chiz nhi kya re tujme
sidhe bachche courtesy vaale , staff room men jaayen to sare teachers ko ek saath good morning kaise wish karen ek samsya yah bhi thi !
Jawab kyun nahi aaya
dil b to weight k hisab se bada hoga yr .. accpt kr leta .. gf aur gadde , dono ki feeling deti -P
within a second , i start feeling nostalgic . . .
dal do sale ko jail me or lga do life time pratibnd
bda ashleel hai te launda . . :p . . kachua sir ne 2 emotional kr dia . . :p
thank god me bach gai waheguru sare engineer dhakke kha rahe hai ajkal kutto ki tarah
can't watch rafa's " i'll be back " video til the end , it's too heartbreaking :( plus it just reminded me he was up 5/1 in ao 5th set . . .
Ye jhut hai.
janwar insaan se zyada ho jae ge agar kuch mahina #beefban raha toh...... phir khud hi maaro ge apne janwar #chutyagiri
internal assessment is more funnier than #aibroast! #5saalkejriwal #aapsweep #aapstorm #feb10witharnab https://t.co/aci8vvu1ie
aye yeh kya bakwas loving it #shamitabh
Sir it not fair RAMJAN KA MAHINA HA PICHA RAH GAE HM sayad mukadar me nh tha !
Mandir gaya tha main ..
gaay hamari mata hai, inko koi nai khata hai. #beefban
being in amsterdam this early on a friday morning is not my ideal , i just want to get home !
aabay india k sowar. cow ka peshab penay walay . pakistan aja. tujhe karachi ka peshab khane ly jaounga. roz 3 liter pelaounga. or khane hai tujhe cow ka gobar bhe khelaounga. maa ke choot tere or teray bhen l loray BAGWAN ki
2015 ke sabse bada jhoot !
disrupting #railbudget2015 is really shameful this is not a political argument congress is trying to destabilize the parliament
Kya karke jaoge. Aap
rt facts vs fiction #landacquisitionbill diyar #aaptards dont read tumse na ho payega ! http://t.co/zkoj8khdt2
popat bnaa diyaa be saale ne . . .
are news walo ko uska talent dekhana chaiye tha na ki uska majak udana chaiye
Nai yar
rattled by the seeming defeat in delhi , bjp has called its 120 mps and cadres from different parts of the country to the city . their sole motive is to defeat arvind kejriwal and the aam aadmi party . are they so afraid of arvind kejriwal that they need to call the entire cabinet just to campaign against him ? the bjp knows that the people want arvind kejriwal and aap in delhi; hence it's employing every tactic against them . but delhi will not fall for their false promises and hollow propagandas , it is all set for #5saalkejriwal
uae is playing or learning its really confusing. #indvsuae #worldcup2015
today is desperation day . if you know what i mean .
Sex toys are banned in India ... dey r only available online as d Indian penal code of indecency does not alow it to b sold in markets .!!!.... pls stop putin up dis fake confessions !!
hamare zamaney may laat lagti ti pichwadey pe
maa ko bank mat bnao mar jaane ke bad kam aa rhi he
orr sala inka wo circus tooi . . . tooi . . tooi bakwaaas
Admin aap chutiye ho .... ABVP wale paise de rahe hain kya unko promote karne ke liye .... and this page shud be renamed as DELHI UNIVERSITY ABVP CONFESSIONS ... going to unlike this page ...
bhai fb band ni kita jaise hi tujhe msg karne jata hu massenger download karo bolta hai
abe image quality to sahi karo
sala ghuma ghuma ke same game repeat maar detey they :(
aag lga daala post se #faizalbhai . . :p
l ki power ? mujhe laga s ki power best thi :p
Tu b sth me reh ... Phr we ll cll \ " kutta kutti ki happy family \ " ...
#railbudget2015 happy that no new train announced..at lease pahle jo announce ki wo to chale..nahi to hawabazi jaari rahti ;)
or bta
arre respected anna ji ek ki side ho jao kabhi aap ki burayi to kabhi bjp ki , confuse kyo kar rahe ho mausum janta ko
hey bhagwan . . . yeh movies bachcho ka satyanash kar rahi hain . . :-o :o
Paglii hy kya tu Aliya Khan mene bola or tu sch man ri hye
jo bhi ho arvind kejriwal ji , pure india ko apne comedian style se entertain bahut kar rahe hain .
ye bhudhe log bhi kitne kamine hote hai na saala kal ki hi baat hai mein metro me ja raha tha , rajeev chowk pe ek bhudhe uncle chade jo bahut lean the and khada bhi nahi hua ja raha tha unse unhe dekh ke mere emotions jaag gye and meine unhe apni seat offer kar di vo bahut khush hue aur baith gye . . . . next station pe ek sweet si girl chadi and mere barabar mein aakar khadi ho gyi saale bhudhe ne use apni seat offer kar di n khud khada ho gaya n dur se mujhe kaatilo vali smile deta rha . . . saare log mereko dekh rahe the jaise meine kuch galat kaam kar diya ho . . . itna bura feel hua fir laga ki chal chhod yar ye kalyug hai yaha bhalaayi ka zamaana nahi raha hai par fir bhi bahut bura laga ki shayad agar mein vo seat kisi or ko deta to vo shayad aisa na karta . . . felt a guilt
match ka jod hai hile se bhi na hilega :p
i had my 9th statndard science paper on the next day of world cup final 2003 .
the election results are basically aap's way of telling modi: "jhaadu maarna har kisi ke bas ka na hai". #delhielections #aapsweep
Lagta hai Admin metro me dusro ke armpits apni toungh se leak karta hai ... Achcha hai atleast kuch to rahat milegi Admin ki is samaj sewa se logon ko metro me ... D
jab pk movie chali toh ramdev aur swamy ki jali #indiastandswithpk
Modi ji aap ko sabhi ne vishvas kiya hai but us par pani phirte dekh rahe hai mp balaghat mai pani ki tenk kitne dino se saf nahi hui hai bahot log bimariyo ke ghere mai sab aap hi thik kar sakte ho
Are hmm se age b Kuch bol lo
#unionbudget2015 sabse bada chutiya budget...gaand marane gayee #modisarkar
hahaha koi dharam imaan nhi hota sir logo ka , balak guddu pe itna zulum . . . ghor andher . . :-d :-p
duck hunt was my favourite , but saali gun kharab ho gyi :)
Tu gurao se$hi hil na$hi sakta?
rahul has gone to venus to empower it after someone told him women are from venus. stop asking #whereisrahul #rahulonleave . ok.
Wahan police headquarters bhi
hahaha . . . . . . . . bahut ullu banaya h isne ! ! !
Salmam khan teri film flop hogi yaad rakh le tu
south africa k harne ka dukh south african se jyaada to pakistaniyo ko ho raha hai #indvssa #maukamauka
dharna dharna dharna dharna . sala kab tak chalega dharna . . . . jab jab election atey h iska dharna utsav suru ho jata hai . . . . . . anna hame hamara neta mil chuka hai wo hai modi . . . . tum sonia se lokpal bill to pas nahi karwa paye 2 saal me lekin modi ne kam waqt me itne bade projects pr kam suru kr diya hai . . . . tum kya ukhad paye . . . . . tumara dattak putra ek baar kursi pr baitha lekin uski kadr nhi kr paya usey c . m . nahi p . m . banna tha . . . . ab to c . m . ke layak bhi nahi raha . . . . . . . . ijjat kar rahe the lekin ab nahi rahi man me ijjat tumare liye
ye dono baap bete corrupt hai . . . ! !
that was expected by #congress coz people were fed up of them but never thought #bjp will come down to this #aapsweep
baat na kr smjha
#railbudget2015 rly ke breadwinner, freight ko competitive mat banana #heyprabhu song: jhoom jhoom kauwa arre wahwah http://t.co/s3aq7pv2pr
Ki thii usne bas mun bola
notakibaj hai kejriwal
bs kr yr !! paka k rkh dia admin tune subh se / ab nind b ni arai pakne k kaaran / sapno me b mirInda waali aengi p
Nayi h yr
baap hmsa baap hota ! lekin kejriwal to beta bane layakb nhi ! hai ! kejriwal ke jhute vada mein na yahe ! delhi ko dil se delhi lekin pahle kejriwal ko bhaao !
india can't progress without #landacquisitionbill
seems my new ipod doesn't like kasabian very much- laptop has crashed every time it's got to syncing empire . 10th time lucky . . .
Kahan h abhi
fir tere ko de dungi
yaha toh 10rs ka scam ho gaya
or bhai sub ko bol do kye ap mare bhai ho ap ko kasm hai ap ke bhai bhai samj kar agar ap moje bhai samj te ho to facebook par boldo kye babar khan mangi mara friend nh balke bhai hai ap ki bhai babar
UP me kuchh kro nhe to 2017 meBSP aa jayeg
Sir,kuch apne desh me bhi ghoom liya jaye, kahin bijli to kahin pani,aur kahin road hi nahi haiAchhe din jab aayenge aate rahenge,aap to aao
teri aukat kya hai khabbis jo ham musalmano ko nich bolta hai
lag rha h bhai aise ni aayenge
mai hat gaya buri halat hai
Kuch pakka sa to hai na yr
i just got back from hawaii on monday and i'm feeling sick too .
Kal k liye Kuch vishesh instructions hain kya bai ??
agr aana nhi tha to bolna jroori tha :(
kobe in the 4th is like eli manning . #beware
katai ashleel launda ha guddu :p
Salman murda bad
bhai m to chup chap baitha . badi mushkil se kiya control .
exam date jaanbhooj ke tabhi rakhi jaati thi jab matches hote the . aur maths ka paper theek match ke next day hota tha
ghar mein bade bhai behen ki to shamat aa jaati thi
Wo anath h jo tujse kharche karwati h ? BC cant undstand ds fuckng habit of sm gals ! Frustatd -> .. aur aisi ladkiyo ko janm 2m jaise ladke dete ho .. Ek do baar gift karna is aceptable , but ..
kejriwala is bustard who charged 200rs to take selfie in bangalore . . thapad maro salhe ko . .
3g , coalgate se bhi bada scam ! !
kash yaar . . . . kismat hi futi hui hai is baar
yaad nh toh km se km jikr toh sahi kar lala . . #garbagebin
Oo salman sale ku bohat ghamand ayi musalmaano ku bola ki musalman koy bi nahi dekhe tho bi chalegi meri film bolke bola
aur navrathri ke time pe bhi exam rakhte the kbhi jaane hii nhi milta tha
haan sunao ... humbhi dekhen ... confessions dalne ke ilawa .. wat else u do ?
wo company ko kharidne padenge
Callg kariyo ek baar 9 0 1 3 8 3 8 3 2 7
bhaiya aise banne lage to ho gaya kam
congress na ye party kabhi bani hoti na india ka partition hota nd na hi humari country itni khokhli hoti :
hahhaha . . . . . . . contra me l power duniya ka sabse ghatiya power tha . . . . . . . . . . . . >_< >_< :p :d :v
Aallah qasam salman khan agr bt ni ap ne hm se tou aaj k bd main khbi apki ek film b ni dekhunga aate q ni ho
#rahulonleave poor guy is tired after an exhausting sleep in parliament, aicc meets and ..... let him wake up and go to vegas to his gf
Ek zaroori baat he k koi bhi musalmaan bhai salman khan ki (BAJRANGI BHAIJAAN) movie dekhne k liye naa jaae. Us harami ne musalmano ko challenge kiya hai k wo ...
ye sb tune reltn me anese pahle kyu nai soch jo ab soch raha hai uski lyf kharb karne k bd tum jaise insan ka soch kbhi nai badal sakta ..
Kuch b install na hora
shit yaar . . . . . jeans hoti toh fir bhi ek bar koshish kar sakta tha , shorts me toh 3:)
modi modi chilane wale andh bhagto ye delhi hai sab janti hai . . . . .
here i am procrastinating at my work desk reading iibt confessions , as usual . . . oh wait . . . i didn't even go to iitb ! - thank you for your entertainment ! !
Tere liye ladka ladki equal h to tu shadi krte tym toss krna head tail wala kisse shadi krun ; ladke se yaa ladki se ....
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate . kuchh to sharm karo . this is why i support aap
kb tak indian hokr bi girls ki bezti krte rhoge hm .
modi yug samapti ke oorr . . .
Han di. Man to bohot hai mera ghimne ka
Salaam bhai aap ye accha kaam nahi karre
Ghanta
Ole ole Har bat pe fuck bolte ho ... papa ne kuch nai sikhaya
i dont want to talk to no one tomorrow besides evelyn , additi , nathalie , paola &amp; destiny
u r anarchist . hate u kejru . and also against industralization .
pahunch rha h rc
1 ye papao ka alg hi rhta hai . . . . . . . . . . eco . pdha kro purchasing power kam ho jati h time k sath
Fake fake ....fake ye fake h. Suna sabny
watching my favourite behind the scenes (for the 4th time) when jennifer hudson goes awol . 'excuse me , what the hell is going on ? ! '
Sir kya berojgaari ka koi illaj hai aapke paas
Kaise ho bhaiyya
Logon ka to kaam hi hai afwah failana
iss shoaib akhtar ko koi bahir nikalo bhai #indvssa
bc madam tak ko mana kr deti thi chalk dene k liye :-<
na jaane kitne paise churaye the maine iss ke liye :p
a delayed marksheet from cbse and the stupid policies of the university have completely ruined my career . . my revised marksheet had an increase of more than 20 marks making my percentage so good that i had cleared the cut off of st stephens also for certain subjects . however i still couldn't make it to the college of my choice . two of the top 5 colleges of the uni which i went to refused to admit me saying that general quota has been over admitted already we are open only for reserved classes now . . from begging to requesting , appealing and even showing them the section in the du prospectus which clearly states that revised mark sheets will be considered ( it doesn't mention anything about over admission or any other condition ? ) speaking to hod's , principals and other officials i did every possible thing . however all efforts went waste . . today i am stuck in an off campus college which has no infrastructure no teacher's and is practically in the middle of nowhere . and most people of du dont even know this college exists . . . .
Bhaiyya ?
Bharat me 365 din k sirf 2 din hi deshbhakt jagte hai . Pehla 15 august aur dusra indo-pak cricket match
#aapstorm 2 #aapsweep seems that congress pre-strategy for delhi elections was hum to dhoobe hi hain sanam aao tumein bi doobh le chalein
pappu naach nahin saktha! #rahulonleave
too late fr raising voice . . . .
Bhaijaan yeh msg , apke Muslim brothers ho ghuma rahe hai apko badnam karne ke liye
i'm not sure about what evra is upto . i like buttner . should be given more games . rafael cannot defend . we might see a buy in jan
loksabha chunav ke time mamta banerjee ki delhi wali sabha me bheed nhi juti to beemari ka bahana bana liya tha . ye hain anna
i always used to think ultra nerds make up iitb . . . now i realize that you guys are as clueless as anyone else in the same age group , possibly more socially challenged !
hey mere bhaggu . . yeh to pol khul gayii aaj
i'm listening to the a capellas of the 2nd law and appreciating how bad ass bellamy is . not that i didn't already know from his other albums
subak subak :'( :p
aBHI SE SALMAN BHAI TENSION MAI HAHAHAHAHAHAHA
Chutiya banadiya sab ko
feku or kar b kia sakta hai
shhh dont use that word secular,these so called sacred vegetarian people would call u a sinner #beefban tried alot last nyt
kj ne khola srab ka fektari aaj bombay police ne khulasa kiya
Maine socha main b dekh lunga
sonya khan ek hijda musalmaan hai isey apna gender ni pata
#rahulonleave #whereisrahulgandhi big global news! ppl learn the frauds postpone appearing before courts!
halloween may be the second worst holiday , right after valentine's day
Dekh lunga yaar
ye kya baaat hoti h ?
#341 Best part of the placement orientation was that hot Matki Chick . Really wanna hook up with her . Suggest a way .
guddu ki to lag gyi , band aakhon par hero tha , aankh khuli to zero :d
" make in india " only in speeches , reality is to get " made in china " . id's made in china was used in today's rally . .
shan seems like an imaginary frnd guddu kii mom toh kbhi notice hii nhi karti usse
Haan wohi
kya yaar frst time koi cnfssn padha wo b bkwaas nikla :-(
Bhak sale place bataun r koe kam nae h kya mujhe
hahah :p humko ladoo nai milte the school mein :(
anna hajare apani image khud kharab kar rahe hai . . . . . . . . . . .
guddu : lagta hai kachua sir ko apne bache hue baalo se moh nhi hai . . . inka kuch karna padega . . . ;)

bdhya kia , n i thnk us ladki ne 2hr . Chudaai krva ke bill pe kia hoga . Bechari ki choot to fat gayi .
120 mp . 22 central gov . minister . 12 cm . 1 . 25 lakh rss worker . 250 rally 4 rally pm narendra modi karenge . ye sab sirf ek imandar aadmi ko delhi me harane k liye ho raha hai . . . . . . . . par koi fark nahi padega . . . . . . . . . . . . aam aadmi party jindabad . . . . . . . . . . . . . . delhi dil se kejriwal
Sala kutta kamena amara time west kara tia salman
salman ki band baj jani chahiye is baar
yaar totalg confusiong
Han sogaya tha be
guddu shocked . . uski acting skills pr doubt
bhai voh owaisi ke chamche hi is fake news ko failarahe hai
cupid did so much work da 1st time that he don't wanna be my friend no more
Abhi nhi decideg kiya h dono mein se Kisi ne bhi
Even though you knew your dad isnt that well off , you still demanded a galaxy S and a laptop . Thats really amazing you know ..
Tab usse le liyo
indian bowlers did well. but feel the uae batsmen did not give in to the bowlers they were facing- they gave in to the reputation.#indvsuae
Modi ji aap ka sv asakeam fail hai...
jo bhi yaha comment kar rha hai wo nhi :p
the most famoous line is " inke jaisa ganda batch abhi tak nhai aaya
Ahaan.. Gujiya or namastey uhh
arre respected anna ji ek ki side ho jao kabhi aap ki burayi to kabhi bjp ki , confuse kyo kar rahe ho mausum janta ko
Woi MUN
Saale salman tu musalman ke khilaf hokar bohot niche girega
hmmmm
hhaha mjak mt kro aap ka phone off aa rha hai salman bhiya
Pk?????......agar bhagwan ko pujne ke liye ek chhoti si murti ki jarurat ni hai to tum bahanchod hizdo ko itne bade maszid ki kya jarurat hoti hai DHILE LAND KI PAIDAISHO???
#indvsuae saala match mai break ki kya jaroorat thi. chhota mota match #iccworldcup2015
judging by his face amla clearly would have a much denser bush growing out his ass #indvssa #bleedblue
acha saale
aur har bhade ke tattuo se comment karwane wala har SALMAN KHAN musalmaan hota hai
Hi bro
guddu ji darpan to sahi likh lete . . . hindi bhi kamzor hai kya :p
okk
kuch log toh aise pareshaan ho rahe hai jaise breakfast, lunch &amp; dinner teeno mein beef hi khate they. #beefban
from the start of this gag i had a feeling ye " sharma ji ke bete " ki to ham kahkar lenge is bar b-)
Dur se haat hila do wo hasi to pati aur agar nhi hasi to try another
Salman muzhe mere sawal ka jawab cahiye hum nich to tu kon akher tu bhi muslim h na most reply
abhi dobara vote ho jaay bjp 7 seat bhi nahi mlaygi jai rajesthan
Koi nhe dekhega es tere mivie
rt uae ka toh tel nikal gaya :v :v #cwc15 #indvsuae
ye kaisa problem diya hai kacchua sir ne last pic mein . . . ? its difficult than getting l power in contra
Isse murkh ladki mene aj tak ni dekhi . Uske kehne pe 5 sim changed . Ab wo galiya deraha to ek aur cant change and he's abusing you and harassing you tab b you want him back . #Facepalm .
Thodi c*
Breathig problem ho gayi thi raat mein bahut
ye sala kachhua sir maarte bahut hain
2 ladduo ke liye line me lagna , dusri baat line lag jao or pakad me aa jaoto maar padna nd after national anthem 3 ghante ki principal ki speech
already fixed by bb8 b'coz gautam gulati is best friend h arpita khan ka so ! !
guddu bohut vulgar ho gaya hain . . . . . . ;)
Hi
i'm going to the duke game on saturday . haha . duke . what'a joke they are .
1st of all in my world theres only good n evil ! real ppl n fake mf's ! this is why i really feel jlin won't make it ! not durable like yao ming !
rt ab ye chutia bhi economy ki baatein karne lag gaya aur rahul gandhi ko chutti ki padi hai. #rahulonleave
mere aas paas kuch ka tv kharab h aur meri kismat ,
why science paper after indo pak match ? agar india haar gayee to bachon ka mood off hoga aur exam mein lug jayegi
m to us ladki k baare m soch rha hu jo buddhe ko khada kar k baiith gayi .. . #extrememannerisms
shakl bhgawan deta hain insaan kuch nahi kar sakta.. par ye toh baate bhi gandi kartey hain dhakan hain dono #aapsweep
bus mera sunday khrab na ho. #indvspak #pakvsind #cricketworldcup
superlike . . . . . this so called izzat is a product of male chauvinistic society .
apna chehra dekh pahle
stop expecting from others . . . evryone is selfish . .

kejribal ne kiya hi kya hai . . . abhi abhi parti banakar bate mar raha hai . . .
oh good news modi kitna na mard he . ek kejriwal ko rokne ke liye saare bjp ke neta lagaya
just found a piece of candy that may have been injected with something . #why
smjhne waale smjh gye ... defintly a good one jo nhi smjhe wo ...... h
aww . . . . . . . . . . maa ne senti kar diya :(
2014 me badla lena h Congress se , we r with Sikhs
anna ka khel has ended
Bas yar or 2 ghante
Aur Salman bhai apki hum apka movies nhi dekhne jainge,,, Q k apnea ussme wahiyaad bhagwan ka chalissa gaya ha jiska wajse Muslim ko sarminda hona padege,,,,, Pura mehena yani month ,, roza Namaz padne k baad ye sunnege,,, kya bhai apko koi aur movies nhi mila kya
staff room ke paas dekhte hi teachers aise dekhte hain jaise koi gunaah kar diya ho .
13th . there is no android device worth buying outside of the nexus line , in my opinion . especially not the galaxy s line
mujhe 1 baar social ki maam ne punishment di thi staff room ke saamne khada kiya tha tab pata chala tha bhai ki mandir me ghante ka kya hota hoga .
loksabha election me isne mamta ko support kia tab kya ukhad lia modi ka
Sahi kara
Pata nhi
yaaar guddu , tuney to apne section ki izzat mitti mei milaadi dusre section se chalk maang k . . .
are flirtng ke chakkar me 4 baar fas gaya girls sach me girlfriend ban jati hai aur mere phir l lag jate hai .
mechanical me toh fir bhi chance hai aur engineers ka kya hoga . . . . . .
Bahut mast tha
Arreee yaaarrr Gara mara yaar
Dhyaan se sir bike se mt gir jaana hahaha
Bhaiyya main abhi to room par chhod kar agaya phone .. Dinner time par leke aajaunga
kaha gayab tha itne din se phele ye bata . . . and only one gag :(
Pagalo aa gae bus chalo ghus jao bus me jiyada aur rahy yaha to phir apka koi ilaj nhi
kiran bedi proves #ashubh for #bjp . the big mistake of #bjp is to elect #kiranbedi cm representative. #delhidecides
wah anna ji apse yahi umeed thi bolne lage rajneeti ki bhasha kahe ke gandhiwadi
all girls are not like you think but its just you met wrong girls at this time ! !
Sahi h
oe koe computer nahi ta sattee baj tha . . . . . . . . . . . . . . . . .
bhaya ye bhajrangi bhai Jan ko flop krnay k leye ye kaam kya ja raha hy
jo jeetna tha 2007 or 2011 me bo jeet liya ab jeetege baba ji ka thulu
Corruption .. still i read somewhere that he can contest elections after 6 years . wtf
mat dekho brothers and sisters , dekha nahi jayega
iss jhoot ke liye janta maaf nahin kregi . . .
rt abe bc aap ke volunteers. tumhein evm guard karne ke liye bheja tha. ye kya kar diya. 67 seats. #aapsweep
70issues what ak has promise today r useles . #mufflerman
mario our conta nhi h ismai
Katrina ranvir ke saath hai..tum kya kor rahe ho
ek second k liye laga ki guddu ki maa ne gaali di ! ! :p
kyaaa yaaar ...umidd thi k aaj kuch had tak to sapna sch hoga leki pandey ji umid tod di naa..
dehli walo apna phone check kr lo. halke halke wi-fi k signl aane lg gye honge password : muffler_khasi #aapsweep #aapstorm #delhidecides
staff room me sirf un ladkiyon ko entry milti thi jo madam ki full chamchi hoti thi :@
hmmm
bhai kabhi kabhi to hamare aate hi sachin out ho jata tha :p
so they should've ran the ball on 3rd &amp; 7 ? blame cam all u want but flacco is the problem . elite qbs dont have games like that
Ap late ho ap ne apne cometment pori nai ki
are . . . . . buda tu aap ka supporter h lakin ab tari koi nahi sunega
#178 I stole Rs 400 from my 1st roomie , he actually thought it was someone else in the wing ... Since I was his roomie I was beyond suspicion 0 )
guddu ki mummy ne apne adrak mirchi k chakkar m indian team ka top order out karwa diya . . . .
Agye tum log chennai se ??
beti k exam k liye 80000 hajar rupey me banglow rent pe liya . . . kya ye delhi ki janta k sath dhuka nahi he ? ? ?
Sunao
mastarwa pagla gaya hai sala sabko fail karwaega !
Huhhh Watse our time ..... 3:30 se 4:00 Or ab tk ata pta nhi
Direct dinner
Surprise uhh
Tension mat lo dosto .. thode din baad iska break up wala confssion bhi ayega .. pakka ..
Darpan Malkan Vinay Dubey , I even read some serious suggestions regarding the new MoodI poster being sexist , what are the view points of people behind the making of that poster ... )
ek hi question me 2x-2x ! ye zehreela question kachua sir hi bana sakte hai
anna ji aap bhi a joa dekh lenge kon kitne pane mai h . . kajreval ki trap se lad lo pta chal jayega
yeah gulam but sbki matureness nikal jati hai tym ane par . .
not able to watch the enrile documentary , but i've a sense he (yet again) won't like tomorrow's inq editorial .
fucking part time fans . where were you at boro away on saturday ?
public modi ka majak udayegi delhi me
aur bakra katne layak aisa kuch nahi iss #railbudget2015 main
or yeh fenku to kejriwal se darr gea hai . . .
delhi walo sawdhan ho jao. ye kejriwal is agent hai. delhi ko mullo ke haatho nilam kar dega.
dashahara toh raavan jala ke manayein ge. corruption ka raavan. #aapsweep #delhidecides #aapstorm
i noticed all the huddlestone haters were conspicuous by their absence yesterday , particularly when he assisted bale for the 1st goal #thfc
=d kachhua sir ko senti-mental kr diya . . . . . #bollywoodcalling :)
bhai hai na
Han bhi aur nhi bhi .. Net se uthaya h bahut kuch
guddu hamesha laat khane walay kaam hi kyon karta hai ?
ha ha ha . . . b daba k start press krne pe 30 chance :-d
guddu ki biwi nahi thi to prestige kaha se rahega bhai . .
kamina hai ye
Kya hua tera wada...hmne to suna tha ki aap ek bar commentment kr dete ho to khud ki b nhi sunte bolo sallu bhai..kya hua. Aaj ka wada bat krne ka
ladki ko kya grand salute lene k liye bataya tha .. -P
http/URL visit to #iran by five euro mps was called off sat after tehran refused to let them meet with a jailed activist
meri bahut pitayi huyi thi . . . ek baar esi hosiyari kerne gaya tha tub . . . . :-)
Mun kaha hori h ?
Wow 40,000 cmnts keep it up paaglo koi ni aane wala
Madhar chod sale kutte ki aoulad salman khan ki ma ka bhosha
halhi me karnal ko marnevale atankvadiko sahid kahene valeke satha arvind kejarival ishka matalab saf he delhi me agar atankvad badhana he or dushara sindh prant bana na he siya muslim or hindu oki katale aam karvani he to aap ko vote kare varna kishi b party ko vote kare par aap party ko nahi . . . . deshdrohi party he aap ( arvind kejarival)party . jai hind
aanna ji aisa mat bolo bharat ratn mil jayega
Sab thik hi hai
oh no she didn't ! bgv rt " i can't wait to make listen to two hours of taylor swift during our drive tomorrow . "
" how many continents was the challenge filmed on ? " " 21 ? " okay , what did you fail 2nd grade ?
its not only single person . . . . state govt is main part of this riot . . .
Salman bhai don't worry. Aane do salo ko aisa khinch ke denge ki bhool jaayenge ki saans kaha se le aur pa#*e kaha se....
bhaii fighting sort out kr rha hu
anna ka cartoon banane ki v jaeurat nahi hai sala pura cartoon jaisa face hai
So gyi thi
Hij do ka sardar bangaya sala bajrangi kotta
hame bachpan se y batane ki kossis ki jati hai . . . what is scam ?
abe bakalol kejariwal modi se hi hara tha
sundays in the sag is like a friday in idaho . . . . . boring as fuck !
Anekta me ekta ki visheshta
koi aur pasand aagai ye ek jagah tik nahi sakte tum
bas ladkiyo ki wajah se page chal raha hai ye hadd hai yaar
sala mera maths ka paper hamesha india pakistan ke match ke agle din hota tha .
Tu aaya nhi ?
francesco totti thinks roma will be unable to catch juventus &amp; wants the #seriea side to aim for 3rd this season http/URL
u r awesome faisal mohd . . . . . . no one in this world can think like u , u r out of this world brother kaun gola se ho eh gola ka to naahi lagat ho :-d
abp vale sale jo bhi milta hai use hi chaf dete ha
Nahi. . behen ji tutiong . . . . mummyg ko schoolg . . . papa ko officeg
rt people showing outrage over #beefban as if daal roti is banned!
fucking shit i m doing this and its horrible
Chalo phli bar lv sex aur dhokhe se alag kch kiya h admin ne #appreciated #
are sale sb fix h yr
Han
kabhi kabhi dukh bhi de jaati hai ye special seat
and any vashikaran problem
jinx is broken . . . sa ki toh keh ke le li ;)
lagat hai salman serf aapka he time qeemty hai hamara nahi?
faisal . . . . . boondi ke packet hotey hai laddoo nahi . . . aiiiyeeeee . . . ! ! ! ! !
rt alia bhatt files a case against sohail khan. being an indian actor how he can play in pakistan team. #indvspak
allah ke nam ki behurmati ki tune salman
Aaj kal had koi salman khan banta pherta ha
we demands things on the name of development but we wont give our land then how is this possible.r we lost or confused #landacquisitionbill
#exitpolls ab esi sarkar aayegi jo sirf nautanki karegi.. jo koi bhi govt institution ko nahi manegi or bhrast batayegi. chutiyapa of delhi
india 307-7 ovrs - 50.0 dfaa 307 hatya krne ka paryash.. :p #indvssa
:-( . . khuda se mang kar laye the umar-e-draz char din , . . khuda se mang kar laye the umar-e-draz char din . . . . do aarzoo me guzar gaye aur do intezaar me . .
sawaal " kachhua sir " ne poochha aur complaint ki " kushwaha sir " ne . . . . . chugalkhor sir :p . . . .
Tada
he is chor
aurat aur edgbaston k weather ko samajhna mushkil he nai .... namumkin hai
kaha new year yar , yaha github block kar rakha h govt ne . . apko new year ki padi . . . :/
Han .. Aur kya ho rha h
the only thing i may truly miss about lexington is shoto's ! ! !
tera boyfriend priest lagta hai ...... r tu btameez dil btameez dil mane na maane na ...... mera wala to lallu tha usko pata h nai laga p
media cha ti to pele hi bar aaa jata ye raaj
situatn itni buri ho gyi h k nw indian men r tagged as rapists
kis pagal na post kiya iski
Kya problem h
Started
achha hua maa ne baigan ka bharta nahi banaya . ! ! ! ! !
yeh sahi naheen banaya aapne guddu bhai . aapko mafi mangni chahiye . aapke kaee ladkiyan bhi fan ho chuki hain aur yeh behudi harkat kee aapne . . .
mujhe kbhi kisi ne gaadi pe nhi baithaya . . . main to hamesha unke piche he daudta . . .
what you did may be a right thing . but still i hate guys who think like tht :-(
i'm on the last 3 episodes for the 10th time . i still want to bootfuck phil &amp; johnny sac every time they talk .
#blockbustermsg savdhan ye marketing waloki chal bhi ho sakti he
Tera kya plan h aaj ?
rt raga on a sabbatical..man that is some news!!should give him ample time to watch chhota bheem and shin chan!! #rahulonleave
Ghr Jake start kruga
snigdha main bhi ghar pe reh gaya . bimaar . bahut sardi ho gayi . kisi ki baddua lagi hai .
32seat lekr ghnta kam kiya bjp ne . .
bhai agar b button se 30 player na aaein contra me toh re start kar lena game ! ! :d
Na g na.. Irade nake na hann Nake ha8
isse phle ki daant ka kya : bas ab ek din m model bnega phle se kuch krna ni hota jb to sote rhenge :d bla bla and then mummy khana and papa says ni khana b 10 din ka ek hi din m kha lio
mtlb itni bezti hogai lekin kutte ki dum kbi sidhi nahi hogi...@bjpians still fighting and taunting...sharam kro ...#aapsweep #delhidecides
okkk
maa ne jali note pakda diya . gandhi ki photo nahin hai bas bada sa 20 likha hai
hahahah guddu ko play mein part lena hi nahi tha ! aisa kaunsa kaam hai jo humara guddu kar nahi sakta
mil gya free wifi lag gye 15 lakh cctv ban gya popat delhi ki janta ka wrong nmbr ko jeeta dia firki leli #aap ne #bjp #delhidecides
Kailash vijaywargiya ko nikaal bahar karenge aap ya apni saari mehnat or haamare bharoshe pe paani phirwaiyega
Abhi unko nai pata kya ?
Hi Bye
too good . . . . . all grls failed . . . . lol . . . . mario ko kudane k liye remote ko hi yahan wahan to bahut kiya hoga . . . . . . . bus b dabana bhool gayi hongi :p
india ko to yuvraj ne w/c dilaya magar is team dam nahi h yaar . . . india 100% haregi dosto final h . .
rt koi baat nai 1947 se pehle hum b india ka hisa they then we decided to separate in the name of religion &amp; suffer in cricke
oooo ! grandfather bas ab nahi kitna natak karoge
Salman khan madharchod randy ka ladka harami kafir
world cup kushkbri hogi hum haar kar aagye mu utaakr aaoge fhir ino ka potla pa aag lgye ge log me kera ho
ye admi pagal ha
yaar galti to tune ki hai aise koi drink mein heraferi karta hai kya . . but ab tuje bhi nahi pata tha ki aisa kuch hoga tu use samjhane ki koshish kar ab jo hona tha ho gya .
just watched " project x " for the 1st time , im unamazed . . y'all hyped it way past what it was . .
yahi hoga delhi me 10 lakh ke shoot ki hawa nikelegi feku ki
Okk? ?
Nikita Islam Sunati bhai tum ye fake id se kyu pagal bana raha hai yaar in ladko ko
Ab mai wait kar raha hu ki wo chota sa farmer ( vadra ) kab sucide karega /
my birthday on february . my friends think it's for valentine's day but i don't believe so . :(
Khud kisi intrview m fail ho gya hoga ... or koi intelignt si girl select ho gai hogi .... . Bhadak gya h .... . Guys hav sympathty for Admin D P
neha tyagi me b aise he krta tha . . but maam manti nai thi
le aaya main
agar icc iski nahi maanegi toh pakistan india ko aane waale hur world cup main walk over dega .
much log to police me business karne me liye hote hai
seriously -_-
wind in P . totaly crazy ....!. india m sirf yahi ho rha h kya aajkal !. jo bilkul e vehle hote hein . aaj jate hein DUC pe cnfssn karne - !. stop nonsense ol dis !
nicesssssss ........... kise jamane mai bandariya hogi . tabhe she knows very well
log kahte h hamare desh me natural actors nhi h ,
indian bowling n fielding ko kamzor samjhne walo ... tume kbi janta maaf ni kregi !!! #indvsuae
thali ka baigan
iski bc itni jaldi match aa rhe sala neend b puri nh ho rhi pta nh bc ye star wale #indvspak
chalre sale terishe kon bat karega tu kon hai
Sale kamine fmly k sath drnk party v hoti hai tere ghr pe ... apne baap k sath q nahi drnk karta ..! Agar drnk party nahi hoti to aj uske grandpa jinda hote ...!
Nhi aaj karunga dusri movie ka .. Tune angry men kar liya ?
gm di
we did for world cup final between india and australia . . . kuch nahi hua .
agar aap nahi daalenge to aapke account me 150 recharge add nahi hoga .
sabse saste rate electricity ke delhi main hi hai ab free main milegi delhi walo ko electricity ye hi hai na , agr main jhut bol raha hu to google par search kar lo , free ki aadat mat daalo nahi to delhi ko uttar pradesh bnane main tym nahi lgega
Ho gaya
guddu ke father ki dedication kabile tareef hai . . launda school se ghr aya . use kapde change bhi nhi krne diya . . kuch khane bhi nhi diua . . guddu ki ma ne jane kaise diya . . ye ek pita ka apne bchche pe atyachar ko darshata hai :p :p seedha market :p :p
bahut ganda msg tha
meri maa ne kiya tha homework bass bag mey rakhna bul gayiiii
amjad ali to apne pakistan ke lala lagte hain. apna jassos hain harwane aya hain uae ko #cwc15 #indvsuae
sicha vibhag ki tarah koi dhyan q n deta jo most important hai log apne baccho ko sarkari college ki jagah private collego me q pdhate hai
Kya Hua ?
the #unionbudget2015 is not an digest of policy changes (in edu, industry, health etc). remains to be seen if those will be liberalised.
okkk
world bachch raoyega to dhoni match ke maidan me royenge
modiji aap itna paysa ghumne me lagarahe ho desh girvi rakhana hai kya
duck hunt ka woh kameena kutta yaad aa gaya
too soon ? amazon opens black friday deals store: thanksgiving is weeks away , the world series only ended on sund . . . http/URL
#maukamauka bc ab fir kabhi mat bolna #mauka #indvssa #indwins
nw new1 is congress party desh ko loot k kha jao yojna P
Mera Islam mera mazhab. Ik allha ik qhuran . Tu kya samjaye ga hume
P m ji roj yhi khre milte ho
aur do free ke patakhay . . . free cheezo ke liye hum sarkar badal dete hai ye to fir match tha
kisk sath
ab to guddu ke marks minus me aayenge :p
Ye fake id h salman sir ki kyuki esa ho nhi skta ki salman sir ko sat shree akal likhna aata :-)
hahhahahaha . . so true . . doosre section wale toh chhupa diya karte the . . kehte the aagaye fir maangne . . :-(
Flop jaaigi movie teri....aehsan framosh..
vote kisaano se batore...or ab sarkaar chahti hai uhni ke haat me aa jaaye katore... #landacquisitionbill #annareturns galat hai bhaiya
how's channel 4 celebrating its 30th anniversary ? is it pretending the first 20 years when it was any fucking good never happened ?
i agree .. the system is inefficient n relentlessly playing wid students careers
ye board pe liki problem b sapno wali problem se kam nahi h . . .
saale hote hi makkar hai aajkl ke teachers :@
Aapne aisa q kha salman ki aap bina muslmn ki apni pix hit kra doge
bhai itne bade confession post karke hum par julam na kr
kushwaha ki kaun si better h
Nai
aap party k namse uske chamcha b paisa banane k bhane hai . .
if you cant win someone , spread rumours abouthim , abuse him . and thats what modi is doingthats what bjp is doing . keep on . people of delhiis educated not blind .
Toap bade log hain
Di namaskaramm
Unko pics moti ko dikhaunga hain
wo cricket ka maidaan delhi ke chunaavi dangal ki tarah hota tha :p
bechara last night dekh ke delete karne wala hoga ki chotu ne baaji maar di . . .
ye cat level ka problem kyu diya hai ? !
#pakistan ke bache kuche tv aaj phoot jayenge #indvssa #maukamauka #thokathoka
the ending to the grey may be one of the most bad ass endings to a movie i've ever seen
Ol those jerks ... jo India me rhte h , India ka khate h ... fir b by heart Indian+en_suffix nhi h .... /
nowadays ppl r getting more nervous nt of inflation in country . Rising dollar rupee index but of fuckin unshaved armpits ......
#rahulonleave rahul: ma meri chutti ki baat pe log hans kyon rahe hain? sonia: beta kyonki tu #pappu hai:)
bhosdiwalo bhai ke khilaf kuch galt mat bolo tumhari life jhand krdunga me mc harami log
Yakkk
in ls election u say , " jeetu ya haru but i do seva of kashi " , . . . . kya bs jeetne ke liye jhooth hi bolte rhoge . . . . + vaise jo adami satta ke liye apne bachhon ki jhuthi kasam kha skta h uske liye ye choti si bat h arvind kejriwal
Mai Ni darta
how can arnab give 9/10 to #unionbudget2015 by is still a mystery??? rejected by markets, common man! explain?!!!
apke gags ke wajah se hi hum jinda hai warna husne ka bahana aur bacha hi kya tha
isay kehtay hain zillat ki maut . . wo tamam loog including admin pakistan per bohot has rahay thay na . . hum kam az kam fight ker k haaray . . lekin tum loog zillat ki maut maaray gaye . .
faisal bhai . . . . . tum yaar humaare paap yaad dila dete ho ! ! ! !
#aapsweep tamacha bjp ke ghamand par
jo kaam ulmaa nahi karsaky shyd wo pk movie karde gi.
they should make february 13th desperation day .
pawan bansal ji k bhatijo k liye #railbudget2015 me kuch bhi nai hai
clueless about other issues
vietnam ke chat room se le kar apne bistar tak , har jagah ashleelta failata hai ye launda
Mullo ko bhagao...TP mat karo
indian air force may not go with israel a second time http/URL
Ae fake salman Khan he Salman khan aur tiger khan ek adme he jo 2 2 accout use ker rha he sassery ne time wast ker deya
Ab diyo back ka exam next year chu saale . Exam khatm karke dekh leta bc
rudd rains on abbott's parade: kevin rudd may be trying to spoil julia gillard's party but yesterday he gate-cra . . . http/URL
Mujhe aap se ye umid nahi thi bhai
bhai sidha mere dil pe waar kiya hai . rula diya . koi mera bhi admission kara do . sirf ek hi to kaam dhang se ata hai .
Bakwas actor ki bakwaas film
Halwa nhi laaya butg kutte
Agr replay nhi diya to me maggy khalunga
...Hostel
batata hun
oh good news modi kitna na mard he . ek kejriwal ko rokne ke liye saare bjp ke neta lagaya
anna ka andolan rss ki vajah se safal huva kyo nahi mamta ke saath rally karne gaya tha flop ho gaya
wrong number
Chalo to rat me vaartalap karte hain
arbaaz bhi thik kehte the aap less puntual hai
kiran bedi + narendra modi = dilli ka satyaanash ! ! !
Tu ek short temperd or ghamandi girl hai .. And chutia ladki tere neigbr ko pta nai hoga ki usne tujhe prpos kia hai .. or bc u fuck ur self ... like oggy does ...
Faltu log hi jayenge is harami ki movie dekhne isse kya pata Islam kya hai
aby guddu kbi to sudhr ja yr . .
Saale ne heavy dose de diya
Han woh saala madarchod h
im going to be the black dahlia tomorrow and no ones going to get it because everyone is stupid .
abki bar kitne dino mein bhagoge sirg . . . mera last vote apko tha . . , kharab karwa diya . . . re election also increases inflation n price rise
flop movie kutta salman
Khana my LA pls yar .. Main akela Ni kha sakta .. Samjha kar .. Tera concern Hi more dn enuf h mre lye .. Tu chil Mar k padh le ..
jabtak public nahi sudrega tabtak kuch nahi ho sakta.
??
Kaun kaun tha ??
Nich musalman kis ko bola pehle apne aap ko dekh tu aaj jaha par hai un musamano ki vajah se hai. Samga.hamko dhamki deta hai kon dekhna chahega ye sadi movie
pakistani tweet . . . haar jeet game ka part h . . important cheez yeh hai ki sabko batting mili . . .
Ladka bs kamau hona chaiye badiya body to mere phn k bi h p
Kisne aafat molni hai muje pareshan karke
amla ki gaand me gambla. #indvssa
unhone pehle pic ni dkhi ti kya tmhari jo milne k baad hi ignore kia tmhe . . . ?
this is ball shit because i broken my ankle on sunday at football the army won't let me in for 1year thanks callum " twat "
hadd h abi to uska brkup hua tha n tune propose hi maar diya ... Lol !! N bhai pehle skul khtm krle .. p
Hamre vote nahi milenge aapko agar us din muslim ki cap pehni to
bhai sb ye hamare comment ka nateja h ke ye kuch v fake , ganda news post kr dete hai . agr hm inke post news pe comment na kren ye kavi v ni krega khud sudhr jaenge . .
kesriwal ka 49 days me itne jhut bole kahi 5 sal mil jate to hindustan k ek saks ka nam ginees book me darj ho jata
#rahulonleave congress on self destruction path
" itne toh game hain khel lijo pura dusra maangna mat . . ! ! ! "
kejriwalji . . . . . agar aap cm bangaye to kitne din me istifa doge . . . ye bhi apne manifesto me daal do . . .
kejaribawal cm nahi ban payega kyonki ye deshdrohiyo se mila hai .
Or me bhi indian hu kon hota he ye jo musalman ko gali de or khud ko musalman kehta he jaheel
India me student pe atyachaar karra hai result nahi dikhaijara hai aur yaha ye inke aankho me dhul jhokra hai
work almost over with then these negros won't see my face till monday night !
anna ne bhi aap join kar li public ko chuna laga ke
pakistan ki huyi fir se haar. ab ki baar kejriwaal ! #indvspak #oksorry :p
its me sorry to say but i m not allowed in any match or around tv room when india play
don't get into such complicated issues when you don't have the balls to face the consequences . .
areee pahle ye to bta do ki guddu ka dabba kis subject mein 'gol' nahi hai , , hayeen
yep . once it's lost , it can never be returned . i was in constitution hall last fri . got chills . so much history was almost lost
confidence is good bt overconfident is not good . . . . . . . .
pahle yeh bata bc ki teri frnd rqst acpt karne ke baad bhi uska msg tere other folder me store hua ? chutiya bana raha hai hindi me sala aur teri aankho me bimari hai kya jo time line ka post tujhe dikha nahi bc .. chal be hawa aane de bc ham bhi fb use karte hain
ye aache din toh thik hai...par ye arun jaitly ne jab jab apna muh khola hai...hamesha zahar hi ugla hai... #unionbudget2015
well being a general candidate you wouldnt had any option to lie on the basis of that only one examination . . such is life for general candidates :-(
teri purani bhabhi ki yaad agyi meko i swear :'( <3
bjp-cong-aap-others 3-0-67-0 delhi election k result kaam aur ishant sharma k bowling figures same hai. #aapsweep #delhidecides
Aisa mt krna wrna wo bnda/i tere pr ragging ka case thok dega !
yeh isq nahi aasan bus aag ka dariya hai or doubna hi doubna hai . . . . . . . ;-(
Dektha hun kaise release karega movie
Sala.. Terko dusron k time ki kimat mi hai..
#333 I have peed in the SAC swimming pool several times after realizing that a lot of swimmers do it too ...
bhai media me aake bayan do .....sale kon hai rumor urane wala.....
koi bhi uss fake pi pr yakeen kaise kr sakta h itna hi doubt tha toh trailr launch wala video dkh le na chahiye tha sb clear ho jata
apple ceo 'extremely sorry' for problems with new maps: source: http/URL --- sunday , september 30 , . . . http/URL
aur ye out x-(
Modi ji sorry bidesoon main mat ghoomo apne naitaoo saansdon ko pakdo belagaam hote ja tahe hain gareeboun ki socho 1 2 Rs ki policiyon se kuch nahi hoga moti aasamiyoun se paisa nikalo gareboun se nahi
can you offer stability only ? where is your manifesto modi ji . janta maaf nhi karegi
bhai me to kabhi kabhi khud hee taad leta tha 50 paise ya 1 rs . . kaafi hote the match me bet lagane k liye :d
pahle ki sarkar ne isse kyun nahi kiya . .
ye dekhiye bhakto humare pm ka jhooth
rt mera naya slogan... copyright lunga iska.. doobegi dilli hogi kangal... agar aaya delhi me dubara kejriwal
#landacquisitionbill annaji, chuki aap kam padhe hai, aap vohi samajhte hai jo aapko samjhaya jata hai. kash aap chizo ko samajhte.
Tera pyarr real hota to second time tujhe pyar nahi hota .. Think about it ->
are is takle k bhi bajao . . . sale ko khane se fursat nhi . . . .
mai toh papa ke dibbe se 5-5 ke sikke chura ke unhi ko bechti thi :d
bichara udhbilao chips laya tha usse bel diya , khana lane wale ko kbhi nhi marte :p
Delete mat karna himat hy to jawab to
okk
our wacky wednesday promo , is going a bit ground hog day ! ! ! i say our our wacky wednesday promo , is going a bit . . . http/URL
Akbarudin ovasi ek Sacha Muslim he or tu sale Musalmano ke naam pe kalank he sale suvar jese saqal Vale
Mast hun di
aage aane wale time me tumko dekha de ge tumari aukat
Sab thik hi hai
Aur bhaisahib kya ho rha hai ?
india mein toot toot nahi chuk chuk hota hai. #railbudget2015
mostly just a misunderstanding over who called whom . bigger issue is pepper-spraying people who want to march on republic day
6 . I can't trust you . I know you can cry at any moment at your will even at this age .... D
Mai nahi khelta
rula diya guddu ;(
aunty ko jawan ladka chahiye bht confuse h . guys ..
ss but they have really good music and it's a very sad thing that mitch lucker died may he rest in peace #ripmitchlucker
Are angry men wala doc kya hai u ?
tune to bada lamba chaura manifesto banaya hai naa . . . . dekhta hoon kitne seats milenge
gaaon ke vakeel mein dum kahan tha... koi sahar wala us kisaan kee jameen kha gaya. .... #jagoreaaamaadmi #landacquisitionbill
M rc hu..
bhai phir se tu u turn lega 15february ko . . . meko sab pata h . . bolega ki janta nahi chahti thi ki hum 15th february ko shapath le ;)
buddhe ka dimag khisak gya h
i wish team will nt b overconfident after winning 2 matches . . coz its usually thr bhvr thy bcum overconfident aftr wining as still thr r more competitors thy ve to face .
bhai in sb ko mirchi wali samose khilao bahut chilla rhe h
markets reaction to the budget was all over the place excluding late hour recovery...given the hype it disappointed...#unionbudget2015
g papa g i will not purchase such kind of cd and we will take action against such acts #blockbustermsg
Are gandu hai p2psp or c++ ka hai na wo to
jabi kahu ye dhoni itna slow kyo khelta hai ab . . . saari mehant to vha lga di . . .
match hrane me guddu ka maa ka bahut bada hath hota agr guddu ke papa rokte nhi . . :)
situation itni buri ho gayi hai ki now indian men are tagged as rapists :(
Ab kis baat bheek mang rha rha hath faila kr eid pr
Ye faltu logo ka to yehi kam h kisi ko acha nhi dekh sakte
Muslim brothers sisters plz salman khan ko unlike karo aor lanat bhejo salman khan pr salman khan hindu higaya hai islo ezzat mat do bezaty karo Allah ki lanat hu is bodhy baba par
are pagl to nhi ho gya h re tu kejriwaaaaal . . . ? ? main mudde se bhtk gya yr . . . .
BEHNCHOD Sahil Rehman Roy. BAAP SE FANDA KAREGA TUJHE TERE INBOX ME THOKUGA
salo charas bhi ban h, to kya pina chor diya tumlogo ne? baat baat pe outrage karna band karo nhi to poore twitter ko jala dunga. #beefban
you are 100% wrong . . . . . . . . . . . . . . . . . . namo ko hilana giddad ki bas ki baat nahi
abp waalo tum to naamard ho dava khareed ke apni biwi ko khila do taaki bachha ho sake , , , ya to apni maa bahno ko mere paas bhej de sab 9 mahine me prosses karte hai mai 6 mahine me bachha nikaal ke dunga
rt lagta hai aapne aaj ka twitter trend nhi dekha. #rahulonleave n #whereisrahul show how caring ppl
10 game bhi badi mushkil se hoti thi . . . baki sab repeat . . . :d ;) :p
bhaiyo aman ki bto m mt aana ye bjp ko bdnam karne ki sajish hai . ab aap log congress ke piche kyu ni padte unse dosti ho gayi hai aap logo ki isliye .
i had a " nightmare " last night where i missed the 2nd rd of my #fantasybasketball draft and they autodrafted me jr smith . #truestory lol
aise manhoos har jagha pe hote hain or wo jab aise score puchte hain toh koi nahi batata . . .
arun lal ki commentary yaad aa gayi . . usse zyada manhoos koi nahi . .
dil garden gardn kr diya yai likh kr luv for parents <3
hackers have already defeated windows 8 , and readwrite mobile ranked it 5th in interface design , behind ios and android .
cricket khelne ke samay saare sweaters ek jagah rakhte the , or baad me saare interchange ho jaate the .
mammi hi bigadti hai . . .
Salman tera garoo bhi too tega tujhe fakre hai aapne Filme pe dekhe lena eid ka din tum hara filme koye bhi musalman nahi dekhe ga kiya budha to 50 ka hogaya...
mee . . . india ki lag gyi aaj :/
nautankibaz b
Pooja soja nahi ane wala bhaija
ye na sudhrne ke ! ! !
prestige puncture ho gayi guddu ki . . .
the mere mention of catholics makes my blood rise - and i was raised catholic . rejected somewhere around 5th grade .
admin ke mat maano ye birth se ab tak single h .
hamare desh ka ek naya kahani jo sunte na bane waha belief kaise kare fir v desh mahan hai
if you built ford tough or built like ray lewis on a sunday in full pads , take yo ass somewhere and get some sweat pants or baggy jeans .
naughty guddu . . . . chalak bada banta hai . . .
shubham teotia . . iske number final me judenge . . lol :)
i guess knicks/heat is on for now . pretty clear that tomorrow's game wasn't going to happen .
Bhadra hai sala
Or Kuchni
Aisa kar uska band baja uski bandiyo k saamne ..... u'll feel fantastic
my body is exhausted . i walked from 79th and jeffery to the lakefront , where i accidentally sat on dead fish , to 55th and king dr . and back .
ye fhoole wale desh ki janta . ko fool ban rha h
hamare jhansi . u . p . mai bhi sipri . sadar . shar . nagara . sabhi thana chhitron mai satta jor shor se chal raha hai . police iss or dhyan nhi de rahi hai . . . . aam janta pareshan hai in satoriyo se . . . .
ye sala aabmi hai ya transister .
namstei bol diyu di ko b fufa g ko b okkk
bhai apni toh lag gai march closing or india ka match
teachers . . . bus yhi sochty h ki kese baccho ki neend or chain hraam kra jay . . . y to attyachaar ki semao ko paar kr gy . . .
Ha thk kha bt har ladki ek jaise ni hoti i known kuch girl aisi hoti h jo money par depend krti h bt sare ladke bhi loyal ni h 50% ladke ladkiya dhokebaj h
#beefban #indiasdaughter ban saaaalaaa yeah #india hai ya #china.... freedom ki maa beehen kardeee
kuchh naa aa raha tv pe award function ke alawa ! ! ! ghanta ! ! new year isse achha to dd2 yaa dd metro tha
gandhi hatao...congress bachao....varna museum mein jao.... #aapsweep
amit ji nahi dikh rahe o
bikaner kb tur h. halat kharab h bikaner k . surdhna gav jane wali sadak ka bhi kbi chal ke dekho us sadak pe..
Bahan chood teri
#aapstorm asli sacchai ye hai ke ager delhi walo ko free ka khane ki aadat na hoti to aap kabhi nhi jeet pati
#50 I like this babe but she has a bf and I know I'm getting super friendzoned and I think it's worth it just to be closer to her (
it should be proper i think those people will start manipulate evm machines from now . .
2000 issue leke kya fyda agar 49 days mai bhag jawo toh
Faila bhai wo b spcl offer h Badbu b bs kallupura walo k liye
Ha ab dekh le
looks like ur 70 promises are fake like you . . i am sure u will take big u turn . . .
#beefban there should be ban on beef throughout the country.
saale raina catch chhodta he #indvsuae
bhai realy hurt jab nahi aana tha toh kyu kaha tha u know me ana study chodhkar 1 hour s msg kar rahi mera exam hai kal phir bhi bye :( :(
he he he he . . . thank god ham ladkiyo ko bahar nahi jana padta hai . =d
bechara guddu jab bhi maze lene hi wala rehta hai kachua sir uski band baja dete hai
aur bhaag lo . . ab ham aapke upar trust nahi kar sakte . . aapne imandari ka chola pahan ke ullu banaya .
Abey thuuuu hai tujh par teri film par aur tere trailer par.
guddu ka haseen sapne :d :v
You should have taken a naked or half naked pic of him and share it on his fb wall . )
salman flap ab
jab cold hoga tb pata chalega guddu ko
Lagta hai darr gaya#UTurn
bht
bjp 15 saal se delhi main govt bane ka sapna dekh rahi hai.or ye sapna kabhi pura nahi ho... #aapfundingscam #mycmkejriwal #personalattack
Sana aa gaya tumara nakli salman khan hahaha....
Pakistan m yeh move nh chil sekte chair parr de hum cinema wallo ko lhr m tu kabhi nh
there were number of jansabha with peoples participation of common people of delhi , but these corrupt paid media just black out all such jansabha , if people of delhi did not realize the motive of corrupt parties and paid media once again they will be fooled by corrupt nexeus
q jhoot bol raha bhai
Mere yeha ek ladka bhi nhi jayega movie dekhne
meri gf ne bola h k agr mere cmnt or kisi ladki ka rply ya like aaya toh mjhse brk up kr legi / (
Kal phr kitne baje
are...same to you kutte! india jeet gayi !!!! #wontgiveitback #indvssa
bade aaye the india ke saath match khelne ke liye . le li naa india walo ne pungi bajaa ke . liho liho
i was definitely hype for that knicks and nets game tonight &amp; give brooklyn they 1st l fuck you #hurricanesandy
modi ji roj hajaro gaaye kat rhi he uanka kuc kro jo bi suvar gaayo ko katata he un ko fasi do ya haat per kat kr corahe pr fek do salo ko
ye sala kachhua sir maarte bahut hain
baahar nikkkal ! ! ! ! ! ! !
aj apne hum sbko bht hurt kiye salman...apse ye umid nhi thi hum sb ko :-(...bt m also luv u salman...:)
Saala admin 1 rs . Bik jata h or hamare cnfsn nhi daalta /
oooo ! grandfather bas ab nahi kitna natak karoge
Maat dekho salman ke bajrange bhai jaan movies 2 ? Salman khan is not a muslim he is a hindu becous Allah sey SAAB SE BAA GUNAA HAIN SHIRK TO Salman kahn shirk kar raha hain 3 KURAN KA farman haain saab se bara gunaa Shirk hain
shamitabh review: amitabh bachchan, dhanush's film is funny but lacks heart - firstpost http://t.co/3eymf0g7tv #amitabhbachchan
ghatiya family
Par dekh le
damn i don't wanna get on my computer . tomorrow :( my harry feels are out of control and the outtakes video broke me
rt sab kuch mehenga karke sarkar ne sar par maarne ke liye joota sasta kiya hai #unionbudget2015
Tu project karle
Kya kar rha h
or kitna specch m aam logo ki ullu banao gye .
O pagal ye asli salman khan thori hai :-)
Hua kya
Kuch log zindagi bar nhi samjte or na dusro ko samjhne dete h kud toh bekar hote h dusro ko bhi apni tarh bana dete isliye vo kabhi nhi samjege.
Kabhi to indiya me raho modi ji kasmir hamara janam shid adikar he 67 sal kangres ne bevkuf banaya ap ko jitaya he ab visvas mat todana piliz sar jitni bhi galt dhara he kasmir me use hatao baki des to ham yowa chalahi lenge
i thing i notices. aaptards has no logic against #landacquisitionbill they just waste time by rhetoric. now 4 publicity #arvindannaback
Ml nahi thi
a betrayed wife is legally allowed to kill her adulterous husband , but may only do so with her bare hands . (hong kong)
Agar main sehmat hun Jo b phle se hai to ?
guddu hmara bada ho k jarur politican banega . . . . aaaiiiyyyeeee . . . .
worng hai yaar
bas tab se he chinese maal pe se bharosa uth gaya tha
youva job ki talash me bhatak raha , bhrast vyastha me koi sudhar hota dikh nahi raha ,
Tere awaaz kutta ke awaaz Sam hi chor muslman hi to
reggie isn't interested in dealing picks like the old regime . can't see him parting with anything other than a 6th or 7th
iske jaise lakho hai apne india mein hawaldar se lekar lekhpal , gram pradhan , bdo , vdo , nalkoop vibhag , vidhayak sabhi hai chor .
Kyu gf bi baby hoti h kya
hmmm
Are didi
#aapsweep modi:-hello kejriwal merapas 3 seat hai kya karu kejriwal : olx per bech de
???
#309 : i graduated from iitb a couple of years ago and went to the us . i have still never dated a desi gal . no regrets , it's too much effort for virtually no return .
ramdev baba baba nahu hai . neta hai . or badmash bi hai .
delhi ke people ka koi samadhan nahi nikleyga . . .
Kutte geeks wala grup check kar jara
Phle
abe salman khan yaha logo ko bewakuf bana raha he aur log ban b rahe he per me nahi banoonga samjha be bajrangi
why has no one put a youtube video of todd bertuzzi assaulting steve moore on an ipad while he's in the penalty box ?
rt #landacquisitionbill krishi pradhan desh sunte sunte kaan se khoon nikal aaya. industry pradhan kab banega?
rohit sharma to guddu k first time baithne se pehle hi out ho gaya tha . .
because it reduces the probability of getting a girl . which in turn reduces the probability of our precious money being wasted on these girl which should be invested in daru ... P
sabse bada jhut tha ye . . . i also had this :p
general catogry ki kahin koi aukat nai hai .. chahe engineering ho ya bcom -_- piste saale general wale hi hain / (
Bahiyya ji sluts works in return of money and gigolo aswell .... to jin logo ki aap baat kr rhe ho unka shayad kisi alag shabd se sambhodhit kiya jayega ... aint u think so
esa nahi hai yaar ladkio k b game hote hai tetris lagao . . . . :p
ye tumse na ho payega . . .
nahi sir jis tarah ki rajneeti bjp delhi kar rahi ye nahi hoga
Abi tk chhar n bje k konsi ghadi lga rki h,,
Chup chootiya jaakay shahrukh ka signature style perform kar shahrukh k tattay
finally saw the galaxy foams in person on saturday . . . let's just say &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt; smmfh ugly ass shoes !
guddu aisi ki taisi teri . . :-d
that look teachers give you when u go to staffroom asking for a subject teacher to correct ur marks in class test . . .
bas kar gaandu! kal pakistan ki teesri haar hogi! rt"@202muhammadali: chalo #india k harne se skoon mile ga thora.. #indvssa"
Tum kafar ho
are wo ladka sex ka bhukha hoga yar just 4get hm love dil se kiya jata hai na ki physical relation se . agar bf gf dono sehmat ho then its ok otherwise its not
india doing well - sale uae pe rehem khao. india struggling - sale ye world cup jeetenge? uae ko toh hara ni pa rahe. #indvsuae #fans
ptaaa ni mere frd list mei ni h
Pgl h ??
modiji....humane apko wot diya lekin muze ab lag raha he ki me rong tha
Mera laptop to jawab de gaya
Di ksi h ?
Bc ye tera 1 din ka lve hai bd me tu bi uske liye uski sandal ke equal ho jayega usse pyar kr jo tje pyr kre nki usse jo tje 400 miles ka suffer krayie -P
??
Or kafi useful b
#71 Last night I thought about one of my guy friends in Meta while touching myself . I couldn't look him in the eye today ...
Woh bhul Gaya tha lana
#115 I live in Tansa . I recently started sleeping naked and now , I literally can't sit in my room without being butt naked . It's a problem . Thank the Lord I don't have a roommate .
Are m launga tension na lo ap
guddu beta aaj school na jaiyo heehehe
Oooo such m tum hi ho ??
kal se guddu times of india ghotega
gir gaya buddha kichar me .
Are bhai nokia ka wireless charging wala ph . Lo or is samasya se chutkara pao
ye bhosdiwale bhagne vale nhi bc mc harami sale suwar ki olad
krna b ni hai
anna ab politics kr rha hai
for the night is dark and full of terrors . . .
har game ke 500 version hote the :)
Bewkoof bana rha hai koi .Salman itna free nhi hai. Jo chat krne baithey. Fake account hai yeh
Bas maje me
thand ki wajah se life ek dum lul ho gyi hai . . .
Ladki achi honi chahiye virgin to mobile network bhi hota h
sabse accha tha jab sharma ji ne apne ladke ko maara . . ye drishya wakai frame karne yogya hai . . ek cheez miss ho gyi . . sharma ji ko kehna chahiye tha . . " 4 log kya kahenge " :)
thankgod me bach gai waheguru thnkjuu sare engineer dhakke kha rahe hai ajkal kutto ki tarah .. 3 lo sci na na llo or lo
Star logon ke nakhre yaho hote hai abhi inka 4 nahi baja
Mortath kafir hy tu salman kanjr
free ke lalaaj me mat aana delhi walo
uss zamaney mey john cena kidhar se aaya . rambo , mogli ya undertaker ka sticker maangta to samajh aata . pratiyogita darpan ki spelling galat hai ;-)
just came back from foreign internship . it's a drastic step down in hot ( ? ) & willing chicks . just thinking about the sexual tradeoffs i'm paying for the iit tag .
may apna kam khud hi kiya krti thi . . mujhe kvi ayse help nhi mila ! ! :/
#railway fair not increased so it is not mean that #railbudget2015 is good #prabhukirail
Gand faad
i thought ramiz raja was pakistan's biggest dick until i saw mmd irfan #indvspak
jab hum fail ho jate hai to bura lagta hai, bt humare sath topper bhi fail ho jaye to thoda achcha lagta hai. -congress 2/2 #aapsweep
kachua sir ki laat seedha bum pe xd xd
kejriwal is a feku
this udbilaooo reminds me of rameej raja . he deserves this . . . . . . . . . . big blowwwwww .
u r against vip culture then why u need vip seat for republic day . . . . . and fir gye the kya as a common man ? ? ? arvind kejriwal
Iske pas or to kam hai nhi chla hai for en country's
ja rahi hu ek bottle pani pine ab pandey ji khabardar jo issko kabi mere samne laye bhi
bf chnge kr chnge kr liya ab usko toy frnd ki tarh use kr k yehi copy paste mar diyo galat baat h bhen yeh
gaay humari mata hai humko kuch nahi aata hai! #beefban
chalo km se km ab to pak ke patake use ho gae honge;-)
Watch kharaab hai kya apki??? :'( :'(
Kuch hua to nahi tha na?
sala pyr bi aajkal bahut type ka chl raha h .... causal type
I WONDER central park me ladkiya milne lagi h ??? sale lagti h kya waha ??
exactly :( ye to kuch b nhi hai . . koi 31st dec n 1st jan ko exam dene ka dukh kya samjhega :( bt the phase is gone nw :) :d
in loverz ne to metro ko b ni choda /
dude exactly same here . . . after 3 years we broke up coz it was affecting my career her caeer and not able to enjoy also . . .
bjp ko neend na aaye chain na aaye na jane kaha modi ji ki lehar kho gayi. #aapstorm #aapsweep
Madar Salman nai chalegi film
ye saale sirf aap se sawal puch kr hi jitna cha rahe hain
ham ramzaado aur vikaszaado ko hi vote denge , haramzaado(sp , bsp , congress , aap , tmc etc . . . . ) ko bilkul nahi .
jo sala khud ki security nhi kr paya vo ladies ki krega
to hum kya kare p ... chal dafa ho ab (
born in february close to valentines . through all the heart pains i still look for love guess imma always b crazy
hey south dilli gals+en_suffix ... ek pgl ldki ko dek kr tume sare south gals+en_suffix ko judge kr lia .... how stupid u r
na aj nai .... evaluation h
Tera kaisa chal rha h
Ek website h ... yahan sbko admission milta h .. www.doob k mar ja.com p general walo k liye ye wali website best h ... Yahan pr free mai bhi admission ho jata h ... p ;)
Harami ki aulaad hai salman
modi is the best , rahul is maha chore h .
#saziailmiissounlucky she could give 'friday the 13th' a complex! #aapsweep #delhidecides #feb10witharnab
apni mummy ko bhi item bolta hai kya sale .... jerk ...
kai bar to bahar pic dusri aur game andar dusre nikalte the
mar jaye woh log jo mujse jalte hai mere bharmini hone se jalte hai unka wenaash ho jaye
guddu khud kb cycle chalana sikhega . . har bar shan ke piche hi baithta hai . . . :)
chalegi jhaadu udegi dhool , naa rahega panja na rahega flower .
look at the countries we're playing , we were 6th seeds . also we're missing ched evans , bellamy , ramsey , collins etc etc !
galatfahmi h .. main bus stop pr khade hoke hi dono cmmnt krta hu O -)
#122 f**king chose bloody IITK because I wanted this dept ... I should have taken IITB for a lesser dept , would have definitely had more fun in college life & much better job prospects .
haa ab bs yahi bacha h confession page k nam pr -P
guddu: kachua sir , bas 1 minute ruko , setting jama lene do . . sawal ko mere aane na aane se farak nahi padna , solve to mujhse hona nahi hai . .
Yeh ki yeh namard hai
lambi line hai aapke chahnewalo ki.unme hum shyad apko dikhe bhi na :(
kejriwal means , daal me something kala , ya puri ki puri daal hi kaali
modi ka kuchh nhi kr sakta budhha . . .
naye patakhe kharid lo yaar ye purane bomb to fuss ho gye h ab tak . . . . .
bjp waaley agar delhi ke muddey ke baarey mein baat kartey toh shayad kuch baat ban sakta tha par you guys keep on attacking only one person
u bhonkoge hi hone wala kuch hai nhi
mujhe lag rha h koi admin ham sab ko dhokha de rha h..
rishvat leta h kya saram karo tabi hmare bharat piche h
chl ht salman
Salman khan criminal.
rt suna hai kiren bedi ne se muffler manga hai........muh chupane ke liye. #aapsweep #aapkidilli
ab mai wait kar raha hu ki wo chota sa farmer ( vadra ) kab sucide karega :/
&amp; i think i m d only laziest kaam s jee churaane vaala , meet all d baap of aalasis , nikahtoo of india #rahulonleave
dalalo ki fauj h ye to only aap
#happybirthdayjustinbieber trending ahead of #unionbudget2015. shame on you #middleclass
Love failire
aj vala bhi cancel hua jaise
bambayi meri jaan tum mein wo pehle jaisi *beep* nahin rahi. #beefban
To tu kare kya h ghar ne

ye to bajrangbli ka kutta h ye h musalman nhi tum kaafir ko pasand krte ho mujhe nafrat h aise logo se.....
Main ara hu di holibse ek din phle
c'mon guys fix this please , i dont want this to end up how diablo iii did . . . . . . . : . (
hahahahahahaha guddu ki ek apni duniya jaha woh rehna chahta hai . . . :p :p :p :p
bhai aisi english mein toh tera baap bhi nda mein select na ho sake . . ! ! get a life man :-/
yai adami hai ya paja , , , , , kabi arvind ko chor kheta hai kabi modi ko , , , , media walo anna ko garam duud pelao
SALMAN khan KI maaki chit uski maaki chutme modi KA lawda saala harami KI janwaad naaliya kholia KI paidaas uski bahen KI naak me ganpati KA land WO chinaal Randi maadarchod hai
l ki power se ghatiya power koi nahi hoti . . . :-d
medea jahan biki ho wahan kisi ki nahi chalegi or yahan(india) ka aalam kuch aisa hi h
Nhi
real shit ray allen meeting with the knicks tomorrow
Tu to bada hoshiyar he m**rc**d ... . Apne frnd ko bola tha ..
Chal aaja gurgaon
#rahulonleave sad to see degeneration of to a spicy saucy entertainment channel - land bill was much more important
badmash
udbilao naam se hi manhooos lagta hai . . . :@ :(
agr tu itna handsome h to vo bechaariya milte he ignore kyu krne lgi ? ? ? ? -_-
waise paison k liye ye lines sirf hum ladko ko sunni padti thi . . . betiyon ko to bas farmaish krte hi paise mil jate the . . . or aaj bhi unhe demand krte hi pasie mil jate hai . . .
Tu bata
Isbar tmhari le li jyegi preshaan na ho
Are wo ladka sex ka bhukha hoga yar just 4get hm love dil se kiya jata h na ki physcl relatn se agr bf gf dono ise sehmat ho then ts ok bt otherwise ts nt
solving physics ji sharb to gujrat me bhi bikti black me aakar dekho
#56 I'm in HSS doing M . Phil . Lately , every day is an existential crisis where I am in a moral dilemma choosing between spending my last few rupees on daaru or sutta .
how are you spending your saturday night ? i'm currently sitting crying my eyes out to the vow .
kya hua apka wada woh kasam woh irada
Okay
but for me , studying tax is a big deal right now :(
miya suna h uttam nagar me aap ki daru pakdi gayi h , mood kharab ho gaya be , , , ,
2015 ka yeh budget . "aam aadani" . ko dhyan main rakhte hue banaya hai...... #superbudget #budget4mii #unionbudget2015
bhupender panwar hijda musalmaan hai
aa jaiyu okkk
kejariwal ko guddu se nautanki ki classes leni chahiye . . . . . :-(
rbba sch a looser . . . khud nibjeet sktey to dusro ki har celebrate krne agye . . . uff these people
#indvspak beta... tumse naa hopayega.
Main
actually all those are mere excuses . . . no one dumps anyone unless they've already found someone better . she's just trying to hide the fact that she was double-timing on you . . samjhaa bitwaa ? doosri pakad ley . .
jb gf bn jaayegi tb bologe . . . . * 24/7 call kyu krti rhti ho . . kbhi toh chen se rhne do . . :p * thoda dur rho mujhse . . i want some space . . . * baby tum mujh par itna shaq kyu krti ho . . . . -_- ok , i want break up . . . . . . * the end * :/
abd ka c katne wala hai #indvssa
i think salman ne ye twitter k lie kaha hai qk salman ka ye post twitter se hi liya gya hai.....toh hmlog yahan kya kar rhe
ye ladkiya apni tarif krna kbi nahi chodegi ... is post m b bta gyi k ye beautiful h
boss! agli baar, beefy sarkar. #beefban
modi . a dangerous dimak jo india ko khokla kr dega . . :-p
humare paiso se party karne cheaters , janta maaf nhi karegi
it was weird when a different couple took the spot . but it wasn't when you were there with different guys ?
not funny -_-
Saale
Ek suggestion or lele deo lgake jaaiyo . . bhar garmi bht h !! -P #OldMonk admin summers mei bullet proof jacket tu pehan k jata h kya date pe -D
watched the vow for the 5th time and i'm still tearing . what's wrong with this movie . it's tooo . . . omg i can't even .
Suker h tu tune sory bol di last me ni to tuje pta e h -D
amit ji ke baal safed ho gaye hain . jawaani aane se pehle dhal gayi
Ye ek movie ka h bas
condom ke add par agar tere ghar walo ne channel change na kiya hota to tu bach skta tha :-p
badi badi baatein , allegations lgaate , economy ki haalat khrab krte , conditions lgaate , fir patli gali se bhaag jaate
Moti ..
bahut ho gaya aatyachaar ab ki baar, bikini utaar! #poonampandeykobulao #indvssa
bhakt kripya galiye chalu rakhe
lol really these chip games . . . sala ye backchodi b kitni ki h
khud ko fans bolte hai lekin kabhi fans ban nhi sakte kyuki kabhi kosis hee nhi ki samjhne ki bhai ko
Hell is waiting for the defaulters ..... Sex before marriage ! Awwwww ! These guys will never confess here his breakup and cheating in future ...! Good ......
Ek baar milke tyo dekiye...aap daang reh jaayenge...
Movie ke postar fardege hum sale kutte ki
machine gun kelly concert on the 30th ! ! me &amp; bout 2 shut this bitch down !
yeh harkatein to aaj tak nhin gayi
Interest
time for james harden (34 points) to step aside and let jeremy lin takeover the 4th #linsanity #sarcasm
sahi kaha . . izzt loot li dollar ne inr ko 69 pe lake :p
rt that awkward moment when it's safer being a cow than a woman. #beefban
congress should contest more elections! the more their candidates loose deposits, the more income it is to the gov!!#delhidecides #congress
abp news khujliwal ko full support de rahi or zee news bjp ko full support de rahi . kasam se yaaro bas ab ek satambh or desh ka gir gya media bik chuka hai . ab es desh ko koi ni bcha sakta
Arre bc
badi mushkil se pese juta ke raat bhar k lie vdeo game laye the ghar pe ki raat bhar khelenge . . . . . kismat khraab ke vdeo game ka outlet tv me fit hi nahi hua . . . . . par subha pese dene pade . . . . :p
uss time aap hoti ti kejriwal se iski jaanch karwatey . . . sabse bada scam to yehi hai ji bhartiya itihaas ka . . . hum to kab se keh rahe hain
may be she didnt got pk movie tickets lolz hahahhahahaha
to tera matlb har bura kam karne vala aadmi musalman hota h Great thinking h bhai my midle finger salute u
Kya ukhad lega d.u m ja k isse btr i.p me chale jao campus toh vo b h
Kiska bhaijan kahan ka Bhai jaan Kutte tu ek nambar shetan,,,, Eed me hi aata he,, kharab karne imman,,,
ro le fir
lady gaga fears classmates: los angeles , nov 1 (ians) singer lady gaga is still in touch with some pe . . . http/URL
ladkiya fir fail ho gyi lolz
obviously , i am not a fan of dream high 2 and i haven't even watched it ! well , i watched the 1st ep , that's where i heard that song ! ^^
lady gaga fears classmates: los angeles , nov 1 (ians) singer lady gaga is still in touch with some people from h . . . http/URL
ye sali generation hi kharab thi . . :-/ shame on you rekha , sunita , kachhua and all :p :@
aaj stuart binny ko khalana chahiye tha dekhna tha tond ke sath bhagte huye kaisa dikhta h #indvsuae
batao ji sentence bhi theek phir bhi teacher ka ye bartav , very very bad hai ji .
#arvindannaback bhai agar aapka flop show khatam ho gaya ho toh jao kuch kam karo aur desh ki bhalai me haath batao #landacquisitionbill
Samsung galaxy Grand max 14000 Ka tha sale ke din 18000 Ka ho gaya , idr hum pagal nai behte hai sunlo company walon
Koi mujhe batayega ye fake news kisne dali
batao ji sentence bhi theek phir bhi teacher ka ye bartav , very 2 bad hai ji .
how have i missed that today is national margarita day ? ! ? ! ? kinda doesn't go with ash wednesday . . . . .
modi se delhi main naa ho paya #delhidecides
wht t f**k yr avehi kuch b post kar dete h
bahut embarass karwaya hai papa ne kai baar .
what's worse than being stuck in a time loop of groundhog day ? being stuck in a monday loop .
main 20 saal ka ho gaya ek bhi girlfriend nahi aur tune 4th me hi bana li kamine .
saari kiraye ki public hai 5 sal kejriwal
reaction, after watching the #pk movie trailer:o. sharmo-haya to jaanwaro me bhi hota hai na :? http://t.co/rjxynm689q
bachpan ki ye aadatein college time mein bhi nhi gyi :d :d
prestige issue ho gaya guddu ke liye
pratiyogita darpan ki spelling mistake hai :)
Just Give Her A Hot Kiss And Say Sorry . Girl Love Kiss Than Hug .. Lmao
they canceled the frankie date that was supposed to be tomorrow . so now everyone is going to the rescheduled show in south bend .
acha ni hai , bekaar hai
Tu to nsui ka hi pilura se , yo te manne bera tha
bhai tumhara ghar or ghar ke share log islaam ke naam par kaala dhappa ho islaam se judi koi bat nahi he tumain
Han abhi Jake entertainment karunga
chor hai ye
aaj rajpath par itni security hai ki logo ko apne ghar se tho kya apni rajaai se nikalne ki bhi aanumati nai hai . . . . ;)
this is fake news shame on you media usa how much given you money blady media . . . . . . .
rt 1979 sri lanka. 1999 zimbabwe 2007 bangladesh abki baar bakchodi mat karna. #indvsuae
Hehe
was in on sat and they only had the ray lewis home jersey . they didn't have a lot either .
Class attendance waala
Eis or$en toc ???
tere jaise bande hi toilet mein ja kr i love you likhte h .
Sir g hum pad likh kar be barujgar ghum rhaye hain .....hun etni mahnat kar kye pade or etna padne k babjud be koi kaam nhi mil rha sab paise kye piche hain sir g ....plz hlp me sir g
they are promising moon right now to get the cm post . . . waade aise hone chahiye jo janta k welfare k liye ho . . . free wahi baantna chahta hai jo desperate ho kisi tarah ek baar bas kursi mil jaye .
job chahiye hm kuchh ldke jobless h, or hone wale h pdhe b km h bt work krna jante h
pakistan green ke go ko literally le rahe hain. #indvspak #indiavspakistan
70 demand poori karne ke liya fund kha se layega jhoothe
Han be dekh liya
Woh bhi
saala admin 1 rupee me bik jata h aur hamare confession nahi daalta :/
this kind of story has neverever been imagined by anyone. only a real saint can feel the pain of society.#blockbustermsg
Koii fadaa nhii yarro .. Sabbbb fake hii
our left side is the weakness , 1st game for young after injury and evra . . well evra is evra .
kajri khud hi nawtanki wala hai , uska kya majak udana . 10 feb . ke bad to waise hi delhi se bhagne wala hai .
Ab karunga its or thiking skills ka
family me saath train mein phas gaya . . . 12 hrs late from delhi :(
you'll remain forever alone agar aise hi lame excuses dete rahe toh P D
yar pic ka resolution or bda kiya kro kuch dhikta nhi
Jada ghumte mat raho hamlok ko madat karo hamar bare socho jara ham madat magte to mili nahi qq
Dimag fir gya h admin ka , Abbe AISA is much bettr den nsui n Abvp , huh
Bhikari eid Ka jkate sedka fitra lene aa rha he
#279 My best moments at IITB were while peeing standing at the skydeck on 6th floor of H14 , aiming towards some poor chap sleeping on the 4th floor Skydeck during summer nights . . .
ye ganna bhi . aap party se mila h8a hai . . . chanday ka mall inkay pass bhi jata hai . . .
dosti vo hai jo zindgi bhar rhe . . . . kiran ne aaj dosti shabd ko badnaam kiya hai . . . .
Kb bjenge tumhare 4 salman ? ??
las vegas is my 3rd home and i'll be there after the election but the wynn just lost my business after the bogus obama comments .
bhai aaye ki nahi ab tk
kya likhu han
Or hathi paalna asan bat bhai nahi bhai n
pilaun tujhe paaani :p epic expressions . . . . gunda guddu
i may ask my doctor for ambien on election night . i'd rather sleep through it and hope i wake up to footage of mitt crying over his loss .
#77 On the hill side , near the temple there is a junior faculty member who sells sutta until 1 AM . Apparently only very few students know about it .
Hi anulaag
Bhai app bollywood king hokar apne app ko bajrangi bhaijan kya late ho Eid me a sob ko aacha nahi laga bohut sms araha ha is move ko mat dikho appne majhab ko chota kara ha kay a chsch ha?
bhai ne to popat kar diya
okkkk babu
aise kaam staff room ke samne nhi karte guddu beta . . .
those who want to eat beef i bet many dont have the heart to even see them getting killed . #beefban
yaar bura ho ra hai bht
#344 I've cheated in class assignments , cheated in quizzes , cheated in mid-sems , cheated in end-sems , cheated in my BTP , and currently cheating on my bf . He has no clue .
aston villa are a joke mate and so is your profile pic u may wanna hit the gym b4 u head to the bridge w your bitch slaps #jogon
feel free i have avote which will not be sure for kejriwals
because y'all have been complaing about him allll the dam time . . not like me since i was in 3rd grade parker has been my main baby &lt;3
bjp ko delhi ki janta vote nahi joote maaregi aao bina security me phir dekho janta ka mijaaj
Future ki baat mat karo .Hamara aaj bigad raha hai.
Uske drink me ..... baba ramdev ka jamaal ghota mila de ..... ) fursat hi nahi milegi use fir to drink pine ki p
old man pagla gaya hai
bhai exams chall re hai . . . modd kharab na karo :/
yeh goggles laga kar bowling karne ka funda aaj tak samajh mein nahi aaya #indvsuae
unless you got a throw back thursday picture with michael jackson i don't give a fuck about your faggot ass picture
saniya kahi stand nahi karti . . beacuse she was not from our country . .
bhai angrezi hindi commentry saath thode na hoti hai
I bet this confession was posted by the Matki chick herself ... the way some pathetic women send themselves flowers at work ! LoL
watched the wiggles for the 1st time . was embarrassed for those men &amp; then i remembered that they are probably filthy rich . #parenting
(con)but vpsingh finally won i feel., vpsingh ghost planned &amp; spoiled name in shamitabh cc-
2o15 biggest flop flog filmo me se ek film hogi flop flop hogi aur koy musalmaan ye salman kutte ki film nahi dekhe ga
rahane rahne hi nahi de raha hai sa #indvssa
itne hi achhe frnds hain na agr ye log tere toh tu apna naam bi bta deta inhe -_-
she never was in love with u . . she was just a friend of urs . . normal college friend . . . valuable suggestion for u is u cant do anything with her , she is not some thing or object . . she is still ur friend n will be .
Baat karle
ye nahi sudhrega . . .
Tu bahar kha k aya or main mess me khaya .. I dnt thik that much .. Tu man se laya hai tab bhi .. Mat LA Bhai .. Muje acha nai lagta .. Try karle samajhne ki ..
jiske lie tumne alomst apni zindgi barbaad kar li hai . . . . . usko propose karne ka yhi platform mila ? ? dun u hav guts to propose her lyk dis ! ! ek kam karo chup chap job karo aur ghar basa lo . . . . tumse na ho paega ye sab ! !
what lies have they told ? catholics may have been 'ethnically cleansed' in some areas but protestants got it worse , no . . .
:'( :'( :'( :'( :'( tum gande pati ho bhot gande I hate u I really hate u
OK bye
Parso hi 19 ka huya hun aur abi tak single hun .. Tu sale 4th me hi ladki baji karne lag gaya tha kamine
ye sab tune relation mein aane se pehle kyu nai socha jo ab soch raha hai uski life kharab karne ke baad , tum jaise insaan ki soch kabhi nahi badal sakti . .
ha ha ha . . . 20 rupaye apne time me to 5 rupaye ki liye maar padh jaati thi papa se . . contri karke chacha chaudhary ki comics padhte the . . bhu hu hu . . . . .
download hogi , toh fake toh ho hi nahi sakti
#80 I was too lazy to walk to the toilet at the other end of the wing , that I used to just pee out of the verandah onto the volley lawns below )
15th ko hum pakistan ko pehle todenge phir phodenge phir tod phod ke jodenge :p #indvspak
galat he asa karna
pyaar dard deta hai
if you thought that 3jp bhakts will stop "save this tweet" kind of remarks, you were wrong. #aapsweep #aapstorm https://t.co/3ww08jdl5u
i think i may be the only person around not excited that beyonce is the half time performer for the superbowl .
jisko samajh nahi aaya . . wo jaake pogo dekhe
that sucks , amazon might have some left . . hate that i won't have it until 11am on tuesday though
mt le pagal
budha sala sathiya gya hai
aur mujhe black money se aane wala 1500000 rs nhn chahiye
iss prestige ne guddu ke prestige ki watt laga di .
kashmir ka, kargil ka, mumbai ka, parliament, 9/11 ka sabka badla lega aaj tera kohli... #indvspak
kab tak indian hokar bhi girls ki beizzati karte rahoge tum .
Salman saale tu chorr h. Kamine kutte .
kisi ki mat suno bs meri suno un dono ko dhakka maro or mujhse setting kr lo n i'll never brk ur trust ... B-) -P
yr tum confesion dal te ho ya ya puri story buk chaaappp dete ho /
even the master ji dont like ab junior :p
kejrival ka manifesto me red lait ka kya huva k me o nahi lunga o jikar bhi nahi he aam aadmi he to lait ka jikar kyu nahi kiya
This page has become boring after that Gandalf's chutiyapa .
fixing me saja hone ka gift
aillaa guddu ko master ki laat . . . .
bc dusre section ki monitor itna ganda face banati thi jese chalk nhi uska hath maang liya ho
Pta h tum hi ho ??
pehle se hi fix tha
oooo ! grandfather bas ab nahi kitna natak karoge
admin ab is page par post karne ke liye kuch aur nahi bacha kya
isse bettr hota kuch motivatng post kiya hota for d welfar of country / ye sb faltu bakwaas post krne ka koi sense ni h
big big loss to times of india . . .
Na bhai ??
es baar harenge
Car mein ho
Isliye ye salman kutte film koy musalman math dekho
saala bahot harami hai guddu
aisi ummeed nhi thi aapse bhaijaan. . DIL tod diya sbka :-(
oye fake id #salman_khan tera to public #acount hai ... real hai to #page se reply mar
pratiogita darpan ki spelling galat hai - hindi me :p
Suraj Sachdev We will post a pic of winner with Daaru and Pizza ! As it happens with anything IITians+en_suffix do , be prepared to see some news coverage in TOI !
Teri maa ka
the big l is strictly gunplay i run thru church n pistol whip the priest every sunday . damn :|
Tere jaise bande he toilet mein ja kr i love likhte h .
Anyways u are the topper cse
#landacquisitionbill abki bar kisan virodhi sarkar.
Kutte
Mai jaanti agar tumne use shaadi Ki to WO mujhe tum he kabhi baat tak karne nhi degi mujhe pata hai aaj usko Meri zarurart hai to WO mujhe itna importants deri
Acha acha
rt ahahahahahaha pawan bansal criticising #railbudget2015. ;-)
bhohot rone or emotional black mail k baad cassette milti thi . . or fir poppat ho jata tha . . . :(
sare desh ke gaddar ek desh bhakt ko jukane mai lage hai , but jitega vo ho jisne janta ka dil jeeta hai , vo hai only namo , khujliwal ek desh drohi hai . vo ek only gaddar haim
Hi
Khana khaya yaar
rt yeh faltu match khelne se accha tv dekh leta ho ~ shikhar dhawan #indvsuae
and apparently the ans . we give , hudd be saaley gay
AaP nahi aaoge
d guy cmmtd suicide ..... ye nhi dikh raha kisi grl ko ...... thnk abt d crcmtances .....
mjhe usk liye kuch bhejna h
kejris plan: tu kaam na kar , kaam ka zikr kar , zikr ka fikar na kar . . .
lag gaya aaj to . . . wontgiveitback to plstakeitback lag raha hai :(
omg . ricky martin may be gay but he is one fine ass gay man .
sali crak hogi
kya koi janta hai k . . . . . soniya italy mai bar dancer thi . . aaj desh chala rahi hai . . wtf
aa gaya congress ka or ek mohara
ab toh biryani bhee mehangi ho jaygi #beefban ghanta mehangai kam karengay
Khub
gali ke bandar ye samajh na paye, ki kab gaaye hindu aur bakra musalmaan hogaye. #beefban
ap wale harane ke bd fir kaha ka chunav ladenge
anna hazare has no political standings . a song from rajesh khanna starter dushman- sacchai chup nahi sakti banavat ke usole se , ke khushbu aa nahi sakti kabhi kaagaz ke phoolon se- jhootha hain tera vada & so on !
Sale ne muslmano ko chalenge kiya ki tumhare bina hit karunga
haan. . . scienceg wala smj nahi aa rha tha
india me sbse bde chalte firte terror group rss ka member hai modi . . ! ghante ka development karayega wo . . . ! ! aur jo ye kahte h ki \ " we can't give congress chance again\ " to listen tum akele pura india nai bnate . . . ! ! india boht bda h . . . ! ! saare smjhdaar he lgte ho smjh he jaao baaki . . . . ! !
pakistan mein haar per jaabardast naarazgi .. kaye o ne apne tv toode #pakmedia #indvspak "baap tu baap hota hai" #cantbeatindia #cwc15
Nahi didi wo log nahi aaye
ye baayan hath sabke paas ni hota . . . . hame to khud hi karna parta tha :d
Abbe .. Ek doc bhej rha hun English ka 12 angry men ka argument analysis h .. Usme modify kar lena ache se
tum to thehre pardesi saath kya nibhaaoge...budget session se pehle hi chhuti ko chale jaaoge. #rahulonleave
logo ko ullu banane wale ko solid reply .
tum rhne do beta.. tumse na ho payega. ##twistedbollywooddialogues #rahulonleave. #whereisrahul"
anna ka khel has ended
bhaari tharak nikal rhi hai faizi bhai ki is thand mein
mujhey laga ki guddu scooter pe uncleji ke agey khada hokey jayega :) cold drink pee ley itti thand ho rahi hey :)
aapne achha nahi keya
Haan bhai ??
yaar tum log koi cartoon serial bnaao na
Movie flop ham sab ke tarfse aap ko bhai mmubarak
this is austin rivers 1st game and people sucking him he a rookie chill !
guddu bigad gaya hai but
a #rahulonleave is missing again the 1ly difference is this time it's in #news ,who cares these days as he does anything by living around
Abe ismail pakistan me chal v jaegii to 1 cror se jada okat kya h tum logo ki be
sala salman tare aukat kya hai hmm chutya gandu ..........ek waqt ki namaz padhta hai kya .........aur abhi tak kuwara hai bhadwa sala
Ek bAat apki achchi nhi lgI... #Salman_Bhai... mekO pTa h aP bZy h bt vO bAat apKo ptA nhi chl paegi jab tak aP mekO cntct nhi krenge m apni bAat v clear nhi kr paunga
madam ji andar ke kalakar ko nahin pahachan rahi hai
sorry year... sara then salman khan kiy sathe mere thenb barbat... :'(
iss prestige ne guddu ke prestige ki watt laga di .
Agar ek Muslim hoker iman ke saath gaddari kartha hai use support karnewala usse bada kuffar koyee nahi .pahale unku dawath do jo us darinda ko support kartha ho kaho ki Islam kya
mujhko bhi dekhna hai ki log theater kaise todte hai. #blockbustermsg
anna pagal he jab jab delhi ka election aata he tab bolta he
Kyun ??
Salmaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan ajhooo 4 ghanto se apka wait kar rahi hu
i always cry wen i listen to avril singing tomorrow in dublin , i just remember everything bad happened to me :/
acha ye btaaa kmlesh bua k bare mei kya bol rh tha
bevkoof ladke ye confession page h ..... autobiography nhi likhni h yha ...
hon'ble #ak49 syd apko yd ho 49 days ki govt . jhn aap chillate rhe ki koi mere under(*delhi police speially) nhi h . . . . . to ab kya agr iss br #cm (hypthetical situation) bn gye to . . . sb under aa jyenge . . . . ? ? ? ?
Kya black ladkiyo ko b swiss bank meh bnd kiya gya hai ... D p
Rat ko likhunga
supw class mein hum school garden ki jhaadiyan saaf karte thay :p
le beta tu toh bahut hi bada fixer nikala ipl me b aur international me b tu toh gaya kam se
ji hamne bjp ko vote diya ke kuch achcha hoga lakin lagta hai bas badi badi baaten hogi #unionbudget2015
jenelle lies , 1st she said she was alone &amp;the hosp . now she's saying how weird it was for keiffer's
Dhanyawaad
shit's going down this sat . at neighborhood theatre #drop ! thard
monday morning caltrain ride from home to work is always to short . i know that i may be in the minority with that opinion . #fb
#aapstorm. #feb10witharnab now blaming rk puram govt. employees for the bjp defeat, sad such techniques are at place.
Kabhi SUBHAS CH Bose & Bhagat Singh ki bhi baat kiya karo sirji....Jisne desh k tukde kar diye us aadmi (Gandhi) ki murti anvaran karte phir raheho narendra modiji
rail mantri ko or trains chalani chahie ye paresani sirf is train ki nahi h bahut traino ki kahi bhi jana ho har train me janral ke do hi dibe h
am admi party ko muh todh jwab milna chahiye
Sala hrami muslmano ka dushman badnam kiya hai Muslman ko kalank hai kabrustan mai tera paisa kaam nahi aayega balki #aamaal aor sabse pahle #imaan #pakka hai ya nahi
Akib Jawad TU SULTAN KO FLOP KARAYEGA TU ABE JA CHUTIYA JA TU YHA SE NHI TO THOK DUNGA
i have doubt now .. did you vote to modi for 15 lacs ?? balck money will be used for new developing policies #aapsweep .
yaar aankh khuli ni aur ye padh liya din hi kharab hai
hoti hai bcoz parents kar chillate hai aur bf par had se zyada trust karte hai . usse bolo ki apne parents ki sune
bhai ka hua?
i can't trust you . i know you can cry at any moment at your will even at this age . . . .
is game ke liye kya kya nahi kiya . . . . . . kash koi le aye vo previous din :(
#indvspak #indiavspakistan lag ge ron pakistan wale
rt visa on arrival for 150 countries. matlab ab jyada bheek milegi. #unionbudget2015 #superbudget #sabkabudget
#rahulgandhi ab ganja bhi maare . . dum ka bum kheech ke bhoolenge se saare gum #rahulonleave
bhakto ko pata nahi ke jitni bar kashmir border par upa ki sarkar ke 10 saal main goli bari nahi huyi usse zyada modi raaj main goli bari hui , kya ukhar liya modi ne
#railbudget2015 diggy: isme naya kuch nahi hai m tiwari: congress ki yojanae copy ki hai mamta: garib virodhi budget hai
One question people who know you are admin of DUC always ask - \ " Aur bhai Page se koi ladki wadki pati ki nahi ? \ " . . #OldMonk
Item to Ayesha thi . Aur Mohammad Anpadh Maveshi Charane Wala
garbage bin 5 akshar likhe hain hindi k aur usme bhi galti . . . . bahut tamatar padenge aaj toh . . . .
Hahaha budha bachiyo ko taar raha h
amit shah to kiran bedi - kya se kya ho gaya, bewafa, tere pyaar me! :p #delhidecides #aapsweep
beta agr aisi hi achi life chahta hai to ladkiyo k chakkar me mt padiyo . kutta bna deti hain .
Tre bap ne bnai hoti tb b flop nhi hoti ssale,
you won't be getting candy till monday . i am (by my own stupidity) a sick person right meow . . - .
ash wednesday is always hard for me , any day focused around ash on your body brings back bad memories for me .
du administration really sucks . . . you are not the only one . . and b . ed is not the only course . . . this is happening with evrey course and hundreds of students are suffering . . .
khuni saale chal jail ja
anna bhi aap me shamil hogaye . imandari koi nahi sab politics me entry marke lutna chahate hai .
hamara bajaj . . . . . senti kar diya bhai tune purane scooter ki yaad aa gayi . . . . .
BJP ko lao beiapam karao phir mader ker aatam hatya batao
cofield should have hopped off the dm sticks after his 3rd year . niggas was tired of him lol
Bollywood bhi swachch kara do wo to abhi bhi nanga hi hai...
this doesn't happen always in all cases kyo , teachers ko badnam kar rahe ho ?
is on the radio instead . mt it's the first week without any waterloo road . going to be a boring thursday .
Kesi randi ka bacha,
bhashanbaaz se jyada expected bhi nhi hai , , feku brigade
purana ho gaya kejriwal nahi farziwal hai dosto
Food poisoning
Thand h
bhai i hate u garbage bin u make me cry
so pls
c'mon . . . don't play with the winans ! ! !
kitne din tk b'day celebrate hoga oldmonk ka ... ab iss cover ko hta bi de bhai P
media tum khabar ko aise pes karte hoki public chutiya ban jaye
Tere paise jab lauta dunga tab chalenge .. 7k kam hote h kya ?
Arrreee Gara mara yaar
cry cry itna cry krtae ho kaiko . . . har pal rtae kaaiko ! ! !
kripaya kiran bedi ji lop ka khawaish na dekhe, une debate ka mauka ab nahi milega #delhidecides
i do worry about the mentality of the average tweeter when i see jeremy kyle , and " christmas " trending on november 1st . . .
janta bhi to bore hoti hai roz roz wohi tmasha bohi bander wohi madari wohi boli .
Beta kya oarichay karwaoge usakah ghar walo se Parichay
chutiya hai sala
salmaan khan tumhare naam k pichey khan accha nahi lagtahai hata de muslaman ke naam ko jo itna hi bura kagta hai islamic dharm to abhi chod de zarurat nahi hai tumhari islaam ko
Abhi kahan h ?
Han han
aj kal ke modern students teachers ko bhi nahi chhodte yar huh
guddu ne tb b mflar utar diya , kejriwal ne to mummy ki dr ki wjh se kbi maflar utrta hi nhi ;-) :p
India has never defeated Pakistan in Champions Trophy . hope aj krde _/\\_
south africa is the only team i'm supporting next to india. and it was an miserable performance they displayed today. 3-1 #indvssa #cwc15
tu apna kaam kr
Desh ka vikas har koi petrol or diseal ke rate bda kar hi kyu krna chahta hai
Bhai lagta hai teri grammer correct karke sadai hai bohot kisi ne D
intzaar mat karao aa b jao ya fir bol do ki kal baat karenge
aaj kaal . k bachey yeh kya janae
aankhon main aansu la diye . :p
why do you think murray may leave ? no way a team drafts him before the 5th or 6th round !
Loan ka kya hua
1/2 white ? does'nt matter;malcolm x may hv been as well . still no specifics . u ppl don't hv ideas except make bombs killem all
jinke aapne ghar shishe ke ho , aur k ghar pe pathar nahi marte ..munna #aapsweep
but modi and party also thug they are promise makers result nothing
aankhon me aansu aa gaye . . . . :-( :-(
Roja nehi rakhkar film bana rahahay.... Haaramka khana kha raha hay
aboud el zomour , the guy who killed sadat , is now attending the october 6 celebrations at cairo stadium . " shame ! ! ! !
Scienceg koi nhi le rha h
the fact that i have no plans tomorrow night &amp; it's my last night in fl for a min &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;
really ? really ? terry's guilt was well proven , tv footage was available . suarez was punished of the strength of evra's word . c'mon !
.@postwar true that. #starc is freaking scary. watching bhuwaneshwar kumar now, looks like a spinner. #ausvnz #indvsuae
Yar ashu tm had par kr rhe ho. Plz bs kr yr. . .itna nonsense mt bolo
from the age of this cartridge wale games to today;s online games . . . i am still searching for those games mentioned in the pictures . . . contra ke naam pe arnold ki picture laga ke dete the :d
saala hamaare school me hindi me baat karne pe 10 rs fine lete the . . . .
guddu ko acting ni ata ye kisne kaha ye to janm se nautanki krta h :p
Dekte hi kayse hit karta hi film Salman is kamina
jo jaisa dusro k sath krta h uske sath aisa hi hota h . . he cheated dada . . .
fir bimaar pado to . . . . mummy . . . . . aaaachhiii ;) :p
jis din humari aadhi aabadi bhi l . o . c . pe khari hokar laghusanka kar degi us din un saalon ke yahan sailaab aa jayega .
Shitg bhul gya
Phli line padh kr mje lga ' Malaji+hi_suffix garvnirodhk pills n condoms ' ka add aa gya ! #
Thk h$hi thk h
may be we should try dealing beef now..india has no scope for drugs anymore.. #beefban
rt mazey ki baat ye bhi hai k ashutosh aur kumar vishwas ab bhi chutiye hi reh gaye! #delhidecides
bete peida hote rahe to in beto ki shadi kisse krwayega . . . ramdev ji plz koi beti peida hone wali dwai b bnaiye
Haan
navi rabbit in for spay on tues and she's just had a phantom pregnancy . what timing . this means day of bunwatch and raspberry pi . no city :(
56 games he hote the saale mein . -_-
kanoon abhi bana nahi aur opposition wale uske zariye zameen dhoondhne lage #landacquisitionbill
lucky bhai ki frd list mei ho skti h wo
I can challenge we can change , bring d bloody bastards on d road , n bang dem brutally behalf of millions ppl ..!! ppl can't even thnk abt rape , nxt time ..!!
Kya hua?
bhai itna emotional karke kya milta hai tumhein . . . .
Jo gau hatya band ni kar sakta woh hamare kam ka nehi
apna ek wada to pura karke dikhao . . bhagore
ke sath khilvad kar chuka h or vo bhi sanyog se tere sahr hyderabad ki hi thi , abhi bhi time h sambhal ja or kisi handsome hindustani ke pero pad ke mafi mag sayd use tujh pe trs aa jaye or tujhe apni rakhel bna le kyo ki tu ab is ke kabil ni h
aaj wala bhi cancel hua jaise :d :d :d
Kal match dekha ?
nobel peace laureate jose ramos-horta warned monday that syria risked becoming a new somalia as he voiced pessim . . . http/URL
aaj jitne bhi indians ke dil tut jaaye...bas kal kisi bhi indian ka dil nhi tutna chahiye! :/ ;) :d #indvspak #wontgiveitback #indwins
itne to kbhi number nhi aaye bc exam m mere #aapsweep
Kahan ?
nw feelng lucky ke tv ni h match dekhne ke liye .. othrwise itni gaaliyan de rhi hoti
Oye
han yaar , bichara aaj 50 bhi nahi mar sakta........ #indvsuae
aur jab koi ek excuse maar deta tha toh dusra kehta saale ye maine socha hua tha tune kyun bol diya
Tu grpg par aa ekbaaf
Thnk u akki
is it a confession ..? yr vase mera v nhe aya avi tak (
police , protesters clash at republic day march in turkey: on a day marking the 89th anniversary of the founding . . . http/URL
#landordinance #landbillinparl #landacquisitionbill #landacquisitionordinance yah bill modi govt ke liye yaha se modi sunami gayab kar dega
i don't know how can #indvssa be this intresting :/ hate it ... india will loose can't watch match :(
women safty chodiye pahle apne neta kumar vishwas ko women ki izzat krna sikhaye
second time bakra mat bano delhi
Bhaijaan aap nahi aaoge toh, apke name pe high court mein case kardungi ....
Han yar job ki hai both t tension
gaai hamari maata hai bas itna hi humko aata hai #hypocritebjp #beefban
haaaaa haaaa #bjpflopshow bjp kaa too delhi maii balatkar hoo gayaa #india #delhivotes #delhidecides
Bhai musalman hone ka to faraz nibha deta brother
#landacquisitionbill pura safdarjung posh area hamari jameen pe hai aur hum narak ki jindagi jee rahe h humayun pur me
my every year's story :|
Superb floop salman khan
saale phale tu mera land mu se nikal tab na kuch bole ga
seriously yr divya m proud of u har ladki teri jaisi ho jaye toh koi kuvh bol he nhi skta
Koi fayda hai inko ye sab dikhane se????
wrong news .
#pakistsnio kal medan m har jao to parwa nahi par twitter pe bilkul na haarna.. #indvspak #pakvsind #cwc15 #entertainmentonpeak
jinke mantri balatkari ho wo kya womn sefty denge haryana ki jaise delhi k logo ko narkmy jeevn nai jeene denge
jis din ye pm bana samajh lena us din india mein se fir ek naya pakistan niklega . . .
mai bhi bahut roya tha bhai
i am ashamed of being in such country where 80 percnt majority has no voice .
bayyaaa.. pk #komarampuli distributed suicide bcos of pk movie http://t.co/s1dzymvd
chalk ya duster to hum hi chhipa ke rakh lete the . . .
kamaal hai , kisi ladki ne abhi tak blackboard ka sum solve nahi kiya :p
i was also not able to understand d matter of sliding down of rupee . . .
Acha .. Bhaiya aaye huye h laagos waale ?
light kati hui hai :) welcome to india :3
Kya yaar admin aaj pehli bar confession dala tha wo b nhi posy kiya aapne
ek no . ka jhoota insaan kha h black money ? ? ?
There is a nice sayin in hindi babes .. \ " Apne karmo ka fal mil hi jaata h\ " n aajkal sex zruri hi ho gya h lgta h relatn mein
kachhua sir toh students ke pakke wale dushman hain . . . . . . . :@
guddu bohut vulgar ho gaya hain . . . . . .
exactly . . ! rules are made for innocent people . . ! and the one who commit crime always get free without any objection . !
Kaahe ?
beta agar police complaint hui thi to tu bhi nhi bacha hoga cause un 60-70 logo ne tujhe call kiya tha . . . Phir bhi , koi ni keep trolling !!
march 3rd 2010 -do you think kevin rudd is superficial ? yes 85 . 3%(6513 votes) no 14 . 7%(1122 votes) rudd being revealed as a failure #auspol
#bjp ko delhi election me support kiya. 3 follower ghat gaye. phir khayal aaya.. bjp ki arthi ko kandha dene gaye honge. #delhidecides #aap
embarrassing . rams cut alexander . yes i know he's from mizzou . but c'mon . chiefs d makes unknowns look like pro bowlers .
surekha ji modi jab india ka paisa obama or videsho me ghoom ghoom ke barbaad kar raha wo nahi dikh
so disappointed with the movie ghost rider: spirit of vengeance . so not better than the 1st ghost rider movie
superlike ..... this so called izzat is a product of male chauvinistic society .
guddu ka baayaa hath uske maa baap h ? :o
i remember those ladoos nothing else .
kiran bedi ko bjp ne mute kar diya hae lol
So Gaya ?
bechaare sir . .
Han be dalle
Haan yeh bhi sahi hai
salman khan kamine kab ata tu chor lolz
its a great satire on today's education system of india . . .
Bhai shaadi b kroge ya randwe hi mroge
last night i thought about one of my guy friends in meta while touching myself . i couldn't look him in the eye today . . .
best part is : sharma ji's son getting his ass kicked . . . makes me feel better . . ;)
Vani ap salok se raho muj ko jo b bura kahe ga allah pak deketa hai
4 baj gae jhute
Loan ?
ye to srinivasan bhai ki kripa thi ki isk jaisa chutiya indian team ka captain tha . .
aur tata wala namak aur tea bechta hai . . infosys ek cyber cafe hai . .
Chor hai madarchod salman
i'm still a virgin , and there are so many babes in mumbai here everytime i go outside campus its driving me crazy !
phle to bht udd rha tha na . . . . ab bhugat !
board pe jo problem hain wo such main tough dikhta hain :p
BC itna time agar koi padhai kare bajaye ye dialogue padhne ke toh DU mein admission mil jaaye
2nd night parker has been on it . . boy oh boy
ironically this guys who advocate for #beefban wears leather shoes, has leather wallet, jacket etc. why only #beefban ban leather too...
kamina bachcha
the joke is on us delhi.free wifi only for 30 minutes&amp; not for private use http://t.co/luhipim034 #aapsweep #aapstorm http://t.co/godfpm2i9r
jago guddu jago ye jalim teacher . . . . . . hame khush dekhna hi nai chahate hai
sirf paisa daal dene se ky hoga. kharch kaise hoga ye jyada jruri hai #budget2015 #budgetnamo #unionbudget2015
kiran bedi ka muh dekho rone ko ho raha h cm ki kursi ke liye . he bhagwan ye ye paap kb band hoga .
wide ball ka decision empire ye sooch ke deta tha ke kulfi kon khilayeega . . :)
sale chutiye jab tak auro ko impress karne ya unki attention lene ki koshish krega to ye hi hoga . . jo tujhe pasand nahi krta use apne _|_ ispe rakh
Groupg pe chala gya message
Ho Gaya tere susre
my teachers call themselves givng us candy . . . . wasn't even the good stuff . i might go to walmart or cvs tomorrow/
this nigga just hit a full court one handed shot with brook lopez . . . smh , 21st birthday shit
kamino ne 2003 mein bhi ind pak ke match ke agle din icse ka maths paper rakha tha
Kute ka bacha hai
Bas vadyia sab
Sala kutta tera movi kon dekhe ga harami
why every time twitter email me saying we found pple you may know its a bunch of niggas . . . . where the hoes at ?
delhi ka sabse bada gooonda
Madar chord maa chuda Mumbai mai Hyd dheekha to maacood data tari
yr u shud move on now . yha koi kisi ka w8 ni krta n jaane wale ko koi rok ni skta . bt i dont undrstnd y ppl want a physical relation . bina intimate hue b love saalo saal chalta h agr koi chalana chahe tow :/
colleague towed the con-line on #landacquisitionbill, before i explained the bill to her. more than con, media is anti-people
Abbe mujhe idea mil gaya tha na ...
scariest man alive . kendrick perkins is close 2nd " ray lewis is probably the only human being ever not born with an indoor voice
dhoti sambhalti nahi . . party sambhalne ki baat karta hai budhau , , , , , , ,
baki sab toh theek hai but wat the hell is this teri suwar ki ? ? ? ? ! ! ! ! ! :d :d ;d :)
Sir kabi Jammu Kashmir k ITI k haalat toh dekho koi staff nahi koi metrial nahi aur aap skill development ki baat karte ho
o god .. don temme .. tu ghuma k pucha rha h ki m usy use kru ki ni ...!!! jerk ...
rahne de amma,tere se na hoga!so jaa!aap ko expose karne ke liye overtime karne se accha delhi ke logon ka bhala ka socho!
i wonder what cortese is thinking after watching that 1st half of total wank ? as for boruc you are a disgrace and a complete twat . #saintsfc
Kutte ki nhi sunni h koi bat
bhai 4 bhi bahut zada bata diye khelne layak to ek he hofa tha
usse bol de keep distance wid me nonsense admi jo sirf apna kam banta rakhe
#landacquisitionbill band karo saale kisaano ka minimum support price. aao saala market price pe sale lalchi kanjoos kisaan.
teri to saqal bhi dekhne ko dil nahi karta
rt girls, you can't have bf now #beefban
mata ko sirf jaanwar khata! #beefban #illgiveyoufreesteak #hindu #dharamsankatmein
Nice , Somesh Yadav come up with some fancy quote and say that you can't measure anything . C'mon , you know what better looking and hot means .
ab toh koi pasandida cm nahi hai
bas raste me na milna . . . .
hosting toh ati nhi farah ko or bdi bdi bate , bhik mag k khate
gaow hamari mata hai saab kuch hume ata hai ??? defend karne walo ko uski maa ki chut ! #beefban
hare ko kamzor manana and jeete ke sath bhay jana sahi nahi hai #delhidecides
chup baith zaleel tu musalman nahi hai aur tu ek c***tiya hai mada****d
mujhe to lga tha papa ki band bjne wali h , bt yha to chkr hi ulta pd gya . . ;) :p
nhi bilkul nhi
Han yaar
ana bhi aap me samil hogeya . imandari koi nanhi sab politics me entry marke lutna chahate hai . an isme ana bhi samil hogeye .
Ye to confirm hit nhi jayegi kyunki koyi musalman bhai iski picture nhi dekhega
right aisa humari economics waali mam karti hai kabhi usne kisi bhi student ko 10 se above nhi diye
chalu hogaya public ko ullu banana
tera film se br nhi chalne wala h bajrangi
rail budget is disappointing. bjp = cong regardless of a majority in the ls. #railbudget2015
ham ramzaado aur vikaszaado ko hi vote denge , haraamzaadon (sp , bsp , aap , congress , tmc . . . . etc) ko kabhi nahi .
pakistan: abe uae, tu bhi dagabaaz nikla! uae: chup raho saale! humaari aukat hi itni hai! khud to kuch ukhaad nahi paaye! #indvsuae
Phr hum bhi nhi lenge
migraine since saturday &amp; a blood vessel burst yesterday in the eye where it's located . any more and i'll be rocking a marie colvin eyepatch
meri SITUATION BI KUCHH AISE HI THI BT HAME KAM TYM HUA THA SATH MOVE ON YR HE DNT WANT U IN HIS LYF
Aaj pilgrimage tour
Aaja bhan k loda apna baap sa baat kr tare maa ka maru bhoxda sala cutta
delhi ki janta nahin kuch dalal media aur news traders aap ke sath hain..
Aan
bechaari uae #indvsuae :') kuch taras khaao :p
lehen ke bode itne din se kaha mar gaya tha ? ? ?
abe tu apna kaam kr...do kori ka actor #beefban
i would be so happy that its a late start tomorrow . . . but nooooooooo , i have to go to catch up day because i failed my fcking french test
hindu sangathno ka #pk movie upar gussa jayej, par ye #bjp ke chamche hindu dharm k thekedar btaye #omg movie pe... http://t.co/urnubg5pmh
#indvssa hai na vo bhi kam nahi hai...kyuki pakistan wale aa jaenge kal harane hume..
hahaha aise school mein top karna mushkil hota bhai , hum sab fadoo performer the contra aur mario ke :)
bwaha ek din m armpit aa gae .. reech ki aulad
gaddar kejriwal
rehne do beta tumse na ho paiga . . . . . . . . :)
Salman bhai aapne mera hi nai blki sab fans ka dil dukhaya hai
yaha to ulta tha bhai . . . . ! ! ! pitaji hi the hamare to . . . . 'no transaction limit' waale atm :-)
Teri maa ki aur Teri bahan ki bur mather chood
bhai ye kachua sir galat kyo likh rahe hai a2+b2=c2
muslim hone ke baad bhi ye nahi pata ki suicide karna kitna bada gunah hai
Yar problemg statementsg acche lage mujhe kafi
ye sab to bahane hai ghar ka kaam na krne ke . . .
guddu pakka a seciton me hoga , aisi badmash prajati ke insaan a section me hi hote hai .
hindhustan is my foot pakistaniyo ko galiya kyun dete ap sb kyun pakistniyo ne ap sbki bhene churi hai kiya
#railbudget2015 highlights dekhoon ya #afgvsco highlights. samajh nahin aa raha.
bachpan k zakhm hare ho gye ye dekhke ! itni ummid se iske menu par nazar daalte the , aur mario , contra aur tanks ki har ek stage 50 alag alag naam se likhi milti thi !
es worldcup me v guddu purani tv dekh raha hai . . . kam se kam led tv to de dete garbage ji . . .
tuje moka ni mil rha to apna frustation is way me nikal rha h or koi kam ni h kya
un 4 games me se ek aad hi khelne layak hote aur baki hm dhundte reh jate the :-p
bhagoda ak
tabhi to ek kejriwal ke liye puri bjp ke sath modi ko b utarna pda yaha tak ki sare parliament ke bhi 200 mp ko modi ne delhi k prachar me utar diya . modi darr gya .
okkkk
now feelng lucky ki tv nahi hai match dekhne ke liye . . otherwise itni gaaliyan de rhi hoti
you must be thankful to god that she didn't brotherzoned you .
ladkiya phir fail ho gayi hain . . . ha ha . awesome
ya . really sir . they dont know . . anything they r just useless peoples . and they dont have any agendas to present infront of peoples . only coming to eat money and rule people .
Kaha gaya tha ?
my roomie has a decently hot girlfriend since 2 and a half years and he's never had sex . i think i'm more disappointed than he is .
Aaj subah subah kaise ??
Main to nahi ye movie dekhuga Salman ki har ek movie dekhi but ye nahi dekhuga
Kab ka
Kad ?
oyeeee . . . itne din baad bhi yeh suwar jaise gags . . . :p
fuck u ... AAP k khujli party wala h tu .
Kya Bata degi
Han yar bhagwan jaane
Udar hamare indian faoj ko pakistan goliyo se bhuj raha hai or navaj se hath mila rahe hai
#rahulonleave rahul fb status "onleave...feeling awesome" 67 likes 3 comments #annareturns #oscars2015 #fruitfulstart
#delhidecides ki humey to sabh kuch free chahiyae .. abh kuch paise nahin dengey :p
#216 Have you ever gone out on a terrible date and came home and thought \ " did I really shave my pubic hair for this\ "
Or ja
sari nachne vali nd apne ang ka pradrshan krne wali hain huh time wastag money wasteg
Mai achhi
Abhi tak
just bought my 1st heineken beer in las vegas . ps i've lived here for 5 yrs ~what took me so long ! http/URL
austin rivers needs to get stronger , #spurs guards muscling him tonight . he started and just now scored in 4th . #hornets
so he kissed u rajiv chowk metro station ...... wahan toh itni bheed hoti hain ......! sach main aisa hau tha kya ?
3rd and goal at the 1 and rivers throws a int . terrible pass by rivers . bad decisions cost u games . geez half time sd 10-3
telescope leke dekhoge to bhi nazar nahi ayenge bjp congress ke ab delhi assembly me. #aapsweep #aapstorm
CST se walking jaana Gateway of India .. Bahut mast h
commentary: dono match accelerator par....kya bol rha hai bahenchod #indvspak #fucklogic
turning kisaans into indistrial labourers is not my kind of vikas. #landacquisitionbill
agar pak jeeta toh kholi kahey ga.....pakistan barey larkey le kar ataq hai...cheating hai #irfaan #pakvsind #indvspak
Movies laptop par
itni khusi kisi ko brbad krne k liye . .
Nahi bhaiyyawo 0 ko ayega na negatve
modi ke maki chooooooooth me mera booooooooooolaaaaaaaaaaaaaaa
this thursday night football game sucks . but go chiefs ! i just want to see hot head rivers explode on the sideline tonight .
guddu bada hi bhaukali he yr:-)
Chutiya bna rahey ho kya bhai..:p boley to lucky draw nikal k baat karogey kya!
lagta kajri ne koi pad offer kiya hai ise
lagta hai feku ke gadhe khud feku se door hone lage hai . . . . apne papa ko delhi me akela chhod diye . . . marne ke liye .
desh ke liye aaj ka din aham hai or tum sale yaha bhi rt ke maskre tweet kar rahe ho ....#railbudget2015 #prabhukirail
Arre bc
Tume ka firAlha se daro salman idar maza lelo akhirat me bahut tadpa tadpa ke marega
bowling fielding me kar di chooook pakistan ki maa ki .....!! #indvspak
#124 Uma Gupta to your reply to the post #121 were you drunk while posting how can we be more than friends without meeting ????
2500-3000 tak
Nog timeg tog celebrateg
Apna desh chlane ke liye bola apni myiya chuda rhe ho ghum ghum ke..
sojao pooja salman nahi aanewala hai kyo rat kharab karrhi ho tum
2007 mein hmare board exams khatam hte isse pehle india wc se hi bahar ho gyi . . :(
uae ke upar naa-insaafi hain yeh match, par theek hain. #indvsuae
Bahut neend aayi hui thi
humara scene to ulta tha . . . . . . . . . . . . . pitaji paise dete the aur maa le leti thi . . . . . . . . . . . . . . . . . . :p
Randiko ban ko film kab release horaha hein
Internship kaisi chal rhi h
bdw 3rd yr m h to trix ka xam kaisa gaya .... p
pk movie pe kyu chup ho hindu dharm ke thekedaaro...... show rukwao
" make in india " only in speeches , reality is to get " made in china " . id's made in china was used in today's rally . .
Direct gn
fuck you , band that covered it on friday night , and fuck you ricky martin for existing in the first place you big jerk .
so what was supposed to happen next ? ? . you make it sound like you planted rdx in the lab or something ! ! ! i dont get you , man !
main to pure virgin hun .... hillane ko bi kuch nai hai ... jise hilla sakun wo bi nai hai ... #happyalone
and now paid tweets by vindicating the draconian #landordinance #landacquisitionbill #landlies http://t.co/mxst0vclks
anna is gone too old can't think right . may be he need treatment
chipke to the sab log but we #lost #game:-(
i was not allowed to bring chalk anymore . . . :(
huh ?? well surely ab tumhra bhai tumhe blck mail kia krega bcha ab impact to tum pr aega lolzz .... -p
game k mamle , me top . . . padhai me phussssss
humara to sunday ko bi hai exam :(
what you got man . . . . ? ? ? ? it is written by a girl and as you are not indian you may not know what is score ! ! !
nautanki saala
kaise ho
sare aade tede mere hi kimat me likha hai upar wale ne chun chun ke lga tha tum to sayad sahi hoge lekin nahi
kal hi mera exam hai :'(
bjp doesn't do hawa me batein . .
she has changed my views on her
i can relate . parents never give a shit about what we go through . they are confused and frustrated right from the fucking day we were born .
India army bad India army ne sari am awrat ka ezat lotlya
paisa in sab ke liye kiya dinner ya coffee kar ke jutaoge . kejriwal ko to wade kar ke bhaag jana hai to wade 70 ya 700 ya 49 kiya farak padta hai kejriwal ko
Abey pakistaan ja kutte teri to hindi bhi sahi ni hai
rt nitin gadkari : lok sabha mein aap ka band baja baj gaya, ab delhi mein bhi aap ka band bajega
Thu thu thu kuttey...
na
chutiyon wide dena band karo haramiyon. #indvspak
the u . s . postal service reported a $5 . 2 billion quarterly loss , says it is nearly out of cash . &lt;-- sat mail will be gone very soon . . .
headlight ka alignment thoda gdbd hai
ye kabhi nhn ho sakta . . . kabhi nhn . . .
kohli is still not settled.. still struggling. i think we.may need anushka sharma 's help.. #indvssa
sale harenge . . .
apni class me to teachers k wafadaar pille solar cooker aur pawan chakki market se purchase karke le aate the aur unke chakkar me humaare mehnat se banaaye projects ko sala koi poochta tak ni tha , class ki almaarion me pade pade sad jaate the :-( unki maa ka thermacol , waise dusro k thermocol k projects todke unhi k uppar 'holi hai' karne k bhi alag he maje tha .
Film se fursat nahi roza ka khak rakhe ge salman bhai
bechari mummy india pakistan ke match me bhi pakode tal rahi hai sabke lie . . . :(
wicket lo jaldi..gussa mat dilao indiawalo ko #indvssa
SOL wale k gf SRCC ki ??? km fekna chaie tha P
saale etna tou galaxy s hang ni hota , jitni teri english hang hang hang hai
Oy ?????
general ko to loot rkha h har kisi ne .... -/
ha sab to thik h but ye virat kohli ko samja do lawandiabaazi chhor ke thoda run bhi bana le
haha chay wala pm ban gaya lekin fitrat nahi gayi haha
modi g hum aap ko bahumat de aap hame sirf bhasad de ye delhi m nhi chalega abki bar kejriwal
iss shaan ne hi bigada hai mele guddu ko aaaiiiieeee
to the distressed soul in #96 . . . don't ever let your girl talk to another guy about her problems . . . a shoulder to cry on becomes a dick to ride on .
ullu banate the . . . . . . . . . . . . . . . .
aise kawn baat karta hai be ? meri dulhan lol
khan says chisora won't be the same after his ko vs haye - is he still dizzy from getting put on his ass on saturday ? #idiot
ko sone mat drn
bohot bada bakc#*d hai guddu ! ! !
guddu ki to lottery lag gayi . . . yaha to 2 , 2 rupaye contri kar k 20 rupaye ka cricket match khelte the
Mast ...
delhi bjp ab campaigning karne ki jagah opinion polls ko jhuthlane mai lagi hui hai.............bro ki juthi tassali
bht harami hai guddu apna :d
Slman kya tm waqai musalman ho agr ho tu muslmano ke naam pr dhbba ho
fir tere ko de dungi
you can't be serious you're acting as if parker just sat down for those rings . parker makes the spurs what they r
Dra
suwar ka bacha
#beefban what a secular hypocrisy india had,it's now trend to make fun of sentiments of hinduism.
bhai aise karoge toh ham nhi jaynge dkhne bajrngi bhaijan
this time anna wave is not that effective
modeling band karo .
guddu itna sidha kab se ho gaya ki ek baar bolne se hi bina kisi dhamki k chala gaya :-p
its all learning for generation can't quit any way for next generation because is wish of parents as they have learn hard so its viseversa
Huuurrrrrrrr salman khan teri aisi ki tesi aur teri movie ki bhi
sportsroom guy is not paying any attention .
Narendra modi ji plz court me jo cases pending hai use jldi nyai mile aisi koi upai yojna kre
roz rulane ki kasam khayi han is confession ne . .
Thik h bahi jaan ham ko bhul gye naa
kejribaba ke liye chote se swal 1 . 1 reciept par kitne logo se chanda liya ? 2 . dubai ke paise ka delhi ke chunav mein kya kaam 3 . 500 school aur 20 college ke liye 6000 acre land kaha se layoge . . . 4 . 20000 lit muft pani kaha se laoge . . . 5 . 15 lacs cctv camere ki nigrani kaise karoge . . puri polce force ko sirf tv dekhne ke liye hi bithaoge kya . . ? delhi ki janta ko murkh banana band karo . jo apni khansi ka ilaj nahi karva saka vo kahta hai main delhi ka ilaj karunga . . . dongi kejri uncle
bahan betiyo ki hifazat nahi kar sake to gaey bhains se khudki mardangi ko dilasa dete ho. bina aql ka sar aur bina sar ki sarkaar! #beefban
U jahanami ,,,.hate u ,,waqt hai sudhr jao,,,
Tu musalman ke bina movie hit kar sakta he bola he na,,,,chal karke dikha,,,
if rahul quits politics, it will be a real 'blow to modi !'. #whereisrahul #rahulonleave
nitin gadkari #railbudget2015 aise sunn raha hai jaise sansad me mushayra chal raha ho.
rt baba gurmeet ram rahim singh insaan can not book tatkal ticket because six people. #railbudget2015
4 vade pure hona mushkil hai; 70 ka kya hoga ?
Agar mushalman ko challange de rahe ho to bro movi m bhar de jholi wali kavali kyo aad ki ?????????
rt main aas paas tere.. meri akal.. tu hai ki nahiiii #rahulonleave #whereisrahul http://t.co/tv1acw6cty
we got toffee instead of ladoo . kanjoos the sare
bhai i know . . . tabhi harami laundo ko hi tag kara tha
liquor and swines hurt my religious sentiments will they ban it too #beefban
music thik nahi hai
inhe kaho hindi hi better hai . . aise to guddu ki english aur bigad jayegi
bhai sahi keh rahe ho aur ab to zindagi jhand bhi comment nahi karta . ab to ekdam bore ho chuka hai page
2nd coming: will blacks america debate the 2012 election #bet i'm tired of hearing ppl say potus haven't done anything 4 blks
Chal ba tharke
Yas ye film koy bi math dekho bhajrang bhaijan uter flop hona ye film
modi 9 mahina ho gaya kaladhan kab ayega ab jada fekana mat delhi wale aap ki pol khol de hai
????????kaise piche pad gaye re......
sai hai na jo hai bst ha teri tarah todi looser kahin ka . . deli walo ka kitna nuksan kya h tune loser , fenku .
lekin im confused... fir aapne jhutha pist q kiya yaha pr :/
i'm still shaking my head at that decision and that the heat &amp; knick are actually playing tomorrow at msg .
maine bhi bachpan mein ek model banaya tha to kamini teacher ne ye kah ke reject kar diye ki ye toh khareeda hua lagta . . :(
modi ji kath ki handi bar-bar nahi chadti ab tumhari asliyat samne aa gayi hai sirf sabse jyada raliyan karne se kuch nahi hota janta ke liye kaam bhi karne padte hain gujrat model ka naam le ke janta ko bebkuf banaya 9 mahino main aaj tak kon sa kaam kiya bjp ne ye to batao sirf states main election raliyan karne ke siwa ya videshon main ghumne ke siwa
nonsensical vulgar #aibroast is cool but a movie spreading social wellness is creepy. i haven't watched them though. lol #blockbustermsg
script ke jagah homework ka puchti tab pta chalta uske rug rug me acting hai :d
bharosa break kar diya raina
against australia : no form against england : no form against pakistan : this is spartaaaaaaaaa! #indvspak
police: you have the right to remain silent . what ever you say may be hel against you me: harry styles
dono mai se kisi ko bhi udao boss.. partnership todo. #indvssa
Us ladki se pehli baar gatar k pass mila tha kya jo tujhe mosquito kaat gaye . And malaria ho gaay
another subject for students to get fail in . . kapoor saab kya kahenge . . ? ? ? /
its funny how impatient everybody is . just cheking out each and every increment in the rupee . this nation is not even a 100 yrs old yet . and everybodys flyin in the air . the height of egotism .
lagta hai yeh anna sir sathiya gaye hain
Okk??
wt hapen ab mt bolna 5bje krenge bat
wow .. admin tune joke crack kiya h ? mtlb ab hum haase bhi P
the glass may be rising , but it's not getting any warmer here , lago del desierto , argentina http/URL
jabh bhi kisi muslim ki khabar aati hai to aap hamesha bacho aur aurto ko hi bich me late sachi khabar diya karo . . . . . . . . . . . . . . . . . pagal media
koi to rok lo ise warna ye duniya tabaah kar dega
aaropi ko phasi ka saja hona chahiye
sapna bhul jao
Salman bhai aap to folp hooo jiii
chalk chori yaad ya gya . . .
ye digvijay singh yaha v aa gya apni bakwash lekar .... . east or west modi ji is the best !. . Namo india
Asli swachhta safai krne se hoti hai sir photo khinchwane se nhi
Kisliye ?
abhi bhi sant rahu tumhara dimag to thik hai tumhe abhi tumhe samajh nahi aarha na jis din koi aur mujhe koi aur lejaega sadi karke usdin samajh aaega tumhe abhi baithe raho tum
kejeriwal tum jhute ho tumne saabka bishwas toda hai
bhakt to kah rahe the ki rail ka kiraya badha hai to modi ji railway station mein airport jaisi suvidha degein .
Aur poster bhi darling ..
Missingg holi bhai
looking today's situation of congress i m worried where wl congrs if he wrkd 2 his style. #rahulonleave
Madharchod salman khan randy ka ladka harami kafir
millar kuch kar na saka killer
ghumna band karo modiji ab thoda sarkar ko bhi dekhlo ..............................
ye jagran wala sabsey bada desh drohi hai daily bina matlab ka questions lata hai . . taki aapas me log ultey comment karey
abe kutte tere se kon baat karega
the sun: paolo di canio says beating aston villa tonight would be like having sex with madonna . #legend
Abe kha saitan ke cakkr me pade ho
so miss hawtyy Hold ur horses n wait fr d ryt tym ! kya hogaya hai galz ka nam Q kharab kr rhi ho ? kuch sikho ajkal k boyz se huh
tere ma baap ko us raat so jana chahiye tha .... 3 )
bad times when u missed waterloo road last thursday when in tenerife and dont realise it was the last episode :( #notfair
rt someone who never works wants to go on leave. strange. #rahulonleave
sala musalman ke naam par kalank hai ye sale tune muslim ke liye kiya hi kya hai or jo kar raha hai tu us se bhi jal raha hai
Choro sir...ye country kbhi feelings ke respect krna ni seekh sakta...
Are wo nayi bike le raaha hai .. subah hi pata chala .. To Maine kaha k main bhi chalta hu ..
u remeber ur krantikari interview jisme background me shaheed bhagat singh ki photo thi . . . . . . . and ur party member prashant bhusan call him terrorist what stand u take on this ? ? ? arvind kejriwal
#262 I once borrowed a ruler from a girl in my class , used it to measure my penis and returned it back to her .
#superbudget e susra budget bahute technical lagat h, cigarette iit, iim,tax chod deyo toh hazar crore ki baat lul lagat h #unionbudget2015
kaun nahi chipka hua tv se :p
ya . . . really true . . . . . . missed those days
accha hua packet pe chips likh diya varna pata hi nhi chalta kya kha raha h udbilau . .
tere muslman hun te lanat hai
bt mai to fail hua tha socially useful productive work me :'(
rt well, we can ban beef due to religious reasons but we can't hang rapists! #beefban
Mai toh impatient ho Gaya tha
Logo Uallu bna Aata hai bus 4 se 6 bje gye hai kha ho Tum....
Hi bhaiyya
koe ni abki bar 70 k 70 tiket karodpatiyo me baten hain janab , daru ka kya h pher aa jawegi , ,
amethi is the real loser in all this...!!#rahulonleave
i am away from home and it just made me a little more senti :(
Shahid kapoor ne tumhe invite nahi kiya
Ya to assignment ya exam ya project
pahle sahi se islam ka meaning sikh lo tum aur apne pita ji ko bhi sikhao
launde dere ? ?
ye to kuch nahi bharat ke sabhi public balo ki sampatti ka byora mango desh bhir sone ki cidiya banjayega
Selfie le beta jb marja0ge jb Qaber m ja0ge tb Allah tje dakhega ghtya h0 tm really
sabse badi galti to defence k bande ko bf bnakar ki
iranian general says israel's iron dome can't deal with their missiles (keep talking like that and we may end up finding out)
rt education budget witnesses a drastic cut of nearly 17 percent; school education worst hit #unionbudget2015
feku ka jhutha abhiyan phir se shuru . . . . . . . . ajj jhuth ki jhaadi laga de feku ne . .
sharma ji ka launda pit gaya finally baap se . . (ignore rohit sharma - mr . dependable and ishant sharma)
is raat ki subah hi nahi kohinoor xtra time condom lena tha yarrrr ;)
Ohhhh mai nai gyi Jaana b mat.. Pagal ho jygi
Bht ho gya wait ab baat krni ho toh inbox kr dena
dukan suru ho gyi kisi ko bhi blackmail krne ki
aap ne apni oukad dikhani suru kardi hai delhi valo bhaiyo soch samaj ke vote kariye
sugam bhaiiii , ye harampana kitni baar kiya hai koi ginti hi nai . . :p
satish narahari aap ki pik thik nahi lag rahi kiyo jo jindu birodhi ak49 aap ne uska samarthan kiya he
aur fir us din , uncleji aur guddu ko khaana naseeb nai hua :3
Yasmeen Khan. Dimag THIKANE lga kr comnt kr
dosto pk movie mat dekhna kyunki tumara paisa peshawar chaala jayga http://t.co/upg07jk0mj
ye pakistan k log vaise jokers bankar ku bethe h :-/ :o
Parso hi 19 ka huya hun aur abi tak single hun .. Tu sale 4th me hi ladki baji karne lag gaya tha kamine dusri dhoond lo ;) nhi lgega k ye wala pyar tha P
Sooper
aur ye gaya guddu ka bapu boundry k paar . . .
file an rti and go public with this . this is unfair . they can not do this to anyone . you should get what you deserve .
ye to ghatiyapanti ki had hai
hmm
Kya koi janta hai k ..... SONIYA italy mai bar dancer thi .. aaj desh chala rahi hai .. wtf
bloody idiot confessor , take ur MAYBE in ur hole , Idiot abey itna confuse toh koi ek tarfa aashiq bhi nahi hota , itna MAYBE hi karna tha toh confession hi kyu daala , beer ke baad pauua pi ke soja ta ...
jo . . . . haraam ki kha raha hai wo congress k gunn gaa raha hai . . . ! !
ponka to ghar k sher bahar ja k dher . . . :-p
chalk lane us section me jao jis section me ladki ho . . ;) ;)
cow is mother in hindu dharma ,thank u mr.fadnavis n shame on u so called educated sickulars opposing #beefban ,,@mediacrooks
aapke kahne se nahi ho jayga . . . vote to public ko dena hai . . ghamand mat karo .
or btaaa sb thik na
i'm assuming that heb ran out of candy and people decided to give out pizza instead because it was busier than super bowl sunday today
Tounghdekharhah??
English ki maa behen ho gayi Bhai :v
dilhi walo kajriwal ji k 'sab kuch free' slogan k piche mat bhago .
guddu to gre kabhi clear nhi kar payega :p
hahaha . . . . sahi m guddu . . . . kuch log bht he naaspeetey hote h india k liye
advanture iland ka bhi 99999 copy h :-d
world war 3 has been going on in my house since monday . how long do these things usually last ?
to tu b to dekh raha tha uss ladki ko .. aur ye b pta lag gaya k Vo cmfrtbl ni h .. hehe kam to tu b ni h .. ;-)
lol bhai apne din gae par bada gussa aata tha yaar . . .
bahi tumhara world book fair stall mein to kuch nahi he kuch to dalo bhai :(
i don't want to take act tomorrow . ):
dear #bjp ab toh band kardo #chai_pe_kharcha :p #delhidecides #aapsweep #kejriwa_ve
kya jo log gandhi ji k vicharo ko mante hai vo kafir hai ? ye ham nahi islam kahta hai ? ? kash he jhut hota ! ! ! !
ghost rider: spirit of vengeance was a lost cause . you had nowhere to go but up after the 1st movie . and then you decided to dig a hole . . .
sir rahul gandhi, you're lucky that you're not in the it industry, gives you a chance to take leaves at will! #rahulonleave
apne lips pe lipstik ki jagah poison chipka leti to maza aata . .
meri koi ijjat thodi hai
mara jaye ga ye apne ap ko gandhi smja betha h
Gurgaon ?
arthi uthaaney kein liye bhi chaar logo ki zaroorat hoti hein ... bjp kein paas sirf teen hein :) #aapsweep #delhidecides #aapstorm
kal 4 pm wait karna,aj ka din nikal gya,bevkufo,girl to puri puri bevkuf hoti hai,
Are flirtng k chakkr m 4 br fas gya grlz sach m gf bn jati h or mere phr l lag jate h . Grlz dumbo hti h
sorry frnds bhai nahi aa sakte
sare sapne aise board par jaate hi kyon aate hain :/
aap ke kutte bhi bhokne lage hain . khas kism ke pakistan aur bangladesh des se magaye hain arvind khujliwal ne
fokat ki bheed bager ticket wale
Ye kya tha be gaud ? Tumhari tadad kam karne k liye naya dal banana padega , dikh mat jaiyo warna wai crush kar dunga
Wo hi
Lag Hrami
congress nahi aap nikli indian team . . . hahaha
Achha? ?
ohhhh hooooo blind bhakt . .
Aap Kisi se bhi baat nahi karte ho
Tum log bekar me apna time karab kar rahe ho koi nahi Aane wala
how to know a shit bar ! . . you get your arm stamped ! if u wake up tomorrow with prints on your arm your a twat !
abay salay chor ye dialouge tunay the viral fever k episode say churay hai . . or likhta tah meri kahani . . madarchoo##### chor
" bharva bhindi " nahi bhare huye bhindi . . . . jeez , common sense aajkal superpower ho gayi hai ! !
yeh questions ulta mommy log puchti hai . :-/
phanku man
#215 Back when they didn't note down visitor info at H-10 , I have lived an entire night and half a day in a girl's room ( slipped out after the morning watchie shift changed ) .
rt it's shocking that sa didn't even make it to 200 though #indvssa
allahabad
are results ko chod . . . admission to hua nhi abhi tak . . . cut off batani h to bta de
Hmmm
#339 [\\m/] Just came back from foreign internship . It's a drastic step down in hot (?) & willing chicks . Just thinking about the sexual tradeoffs I'm paying for the IIT tag .
the collapse is happening... jadeja is run out. #indvssa #cwc15
class math ki hai ya english ki ?
efforts mat laga , tera kabhi koi boyfriend ni ban sakta . . . . . . :/
rt uae ke khiladiyo ko pottiyaan lagi. sab wicket chhod ke pavilion bhaag rahe hein. #indvsuae
jain book depot , ek khadus uncle baitha hota hai jo kabhi paise kam nahi karta . :p
knock knock? kejriwal: who is it? raita kejriwal: kaisa raita? phailne waala! kejriwal: bhak bc! sab mile hue hain #aapsweep #kiskidilli
woh tekken 3 ka addiction . . <3
aisa hota hi toh nahi hai :(
bhai ap muslim bina kesi hit karoge ye films. .
Mast h yaar mumbai
Hmmm
Welcome back Mr pm.ab kitne din rahenge India me???ye paisa kisika baap ka nehi hai.hamara hai.hamare paison Se bidesh ja kar ghumte ho saram nehi aati???
damn , i just got cougar town cupcakes and was going to bring them tomorrow to share . i *shouldn't* eat all 12 alone . . .
Theek hai bhai ??
talent zarurat k waqt kaam na aaye to koi faayda nhii
" dhabaaaaad " miss hua hai last frame me sound effect . . .
are yah madhar chud kiya dega iski to me ma chud dunga agar yah mil jaye yah madhar chud islam ka dusman ha is sale ko bech rod per lakar goli mar du ise mar duge to zanat miljayegi kiyu ki yah madhar chid islam ka dusman ha
jo kaam chor aur free ka khane wale ho hai uske liye 15lakh kya 15cr bhi kam hai
:( for what it's worth , i thought the finder was a funny , clever show . sad it didn't even get a 2nd season .
or jo game stiker mai hote hai vo kbhi ni hote
the only bad thing about barack obama having a 2nd term as president is that its always a flop 2nd time round historically
ek baat toh pata chal gayi confesser ki aap jo bhi study karte ho wo aapko samajh ni aa raha hai isliye you mug up things :p
beta south africa , baaki sab theek tha , ad bana ke galti kerdi tumnain . .
#annareturns ,#rahulonleave.....playing hide &amp; seek
old man pagla gaya hai
aur wo kuch bhi kar sakte hai for the power
Super duper flop...inshallah nich hai Salman Khan tu..?
relaxing ? u have a match with chelsea tomorrow . oh , i see . u don't wanna get owned by chelsea's youngsters like bale did . #shame #cfc
The Logical Indian Kuch bhi likhte ho .. ek bar soch bhi liya kro likhne se pehle
meli choti si express-rahul chota bheem gandhi. #celebtrains #railbudget2015
south africa maar na saka chauka
Kya be salman bhadve
oo bhikari.....kya bola tha tu muje muslaman ki zarurat ni nai abe sale tere jaiso ki musalmano ko zarurt nai hai
Pagla gaya main to
De tera aur salman ka character hi waisa hai chip
abp vale khareed rage hain . . . . hahaha majak baba rakha hai . . . . kabhi moi news bhi post kr lia karo
Bhai yeh sab har police station pe hona chahiya facebbok pe nahi..
Are ..
ghum le puri Dunia chutia bana raha pure india ko kutta sala
#aaptards do not want power problem go away. that is reason they oppose #landacquisitionbill
Tabhi hoga shayad warna toh hone se rha kabhi
1316 . . #male Friends ye bhudhe log bhi kitne kamine hote hai na saala kal ki hi baat hai mai metro me jarha tha , Rajeev chowk pe ek bhudhe uncle chade jo bht lean the n khada bhi ni hoya jarha tha unse unhe dkh ke mere emotions jaag gye n maine unhe apni seat offer kr di vo bht khush hue or baith gye .... next station pe ek sweet si girl chadi n mere brabar me aake khadi hogyi saale bhudhe ne use apni seat offer kr di n khud khada hogya n dur se mujhe kaatilo vali smile deta rha ... saare log mereko dekh rahe the jaise maine kuch galat kam kr diya ho ... itna bura feel hua fr lga k chal chor yar ye kalyug hai yaha bhlayi ka zmaana nahi raha hai par fr bhi bht bura lga k shayd agr mai vo seat kisi or ko deta to vo shayd esa na krta ... felt a guilt dn knw why ... '( . . #Hansraj
is kutte ki filam dekhne koi bhi schha muslim nhi jayega
modi sir app pahale OBC president ho. OBC ke liye kuch karo. bad me koi kuch nahi karega
aap takes donation from common people to work for common people .
acp pradyuman: abhijit, #pappu ko dhundhna to mars mein paani ki khoj se bhi jyada mushkil lag raha hai. #whereisrahul #rahulonleave
Or chalti rehti hai
modi ji flop ho gai ye bhi apki rally modi lehar delhi me nahi rahi hehehe
Aur jo chup chup ke bole chala jay vo hi asli hijde ki aulad hota hai ashu kutt
bc foreign m jaker indians+en_suffix ki izzat ....... mc tu h b ni us hangout disc m jaane k layak saale mc bc
pakka frustated engineer hoga !
or ye bhi puchna ki ek bar ho chuka hai to dobara kyu . Mere pas to net bhi nhi hai . Call ya msg krke btana . Fb pr mat bta na net
Abe tu kutta hai be...teri movie flop hogi...dkhna tere kitne fan kam ho gaye...
yaar tum ladke inne senti krne wale kaam kyu krte ho ? ? ? :'(
anna ke kharaab din aa gaye . is gaddar ka count down shuru ho chuka hai .
#unionbudget2015 what is there for kidney patients? what is there for dialysis patients? nothing nothing nothing
Salman bhai mafi Maglo abi time hi..Muslim bina hit karuga Bajrangi Bhaijan ko...kesi karo gi bhai...apka frns group he hi Muslim
hilane hi to gai to ls election me aur khud hil gai thi
bhai aise kam kyu krtay ho kbi kbi meri maa b baithi hoti hai side mai . . . mana she wont ae able to read the confsn par ye mc or bc to samaj he jayegi . . . or phr jo mdri tutegi uska jimmedar kon hoga btana jara . . . to #laga liya kro galiyo mai plz :/
so june 9th is the day . this is gonna be worse the the galaxy foams
art do you think nyc should host the marathon sunday ? . . why would they when soooo many desperately need help , where is respect
ghar se aisi ghatiya lallu type ki cap pehena di jati thi jabarjasti . .
well well..the intellectual bankruptcy of electronic media is complete. they have of all to ask questions on #unionbudget2015
ye apne papa ki zanjeer par latka hua hai . . . . . . . .
stacie just hit me up and said my packages might be up here tomorrow if that's the case i'm not going to the rave in san fran . #priorities
they tried to pull a fast one and say today is margarita day but that is false . we may be drinking margaritas but it is not margarita day !
feku 500 crore barbad karne wala hai apni 5 rallies main
is bachi ko btao sex is part of lif or d.u m admisn mt lia kisi or univrsty m jaio tb waha b yahi milega sex to kutta b krta h vo to d.u ka studnt nh raha hoga
Aaai yar
i will not be able to handle harry's voice in kiss you . . and i may not survive after hearing all the songs on take me home in their entirety .
ghar pe maa . . . aur school main teachers . . . . hamesha guddu ko hi kaam batate hain . . . bechaara guddu . . . :) :-p
Thanks bhai ??
yeh paanch faal tumhein beef faal fe kam nahi lagenge! #beefban #lisp
he cries and cries and cries because you wont let him do it ? did you say you were seeing a guy ? ;)
km boli moti mt bol
bye sleeping bol de tere tak rahe muj toh bakwas lagta hai naam toh sunna hai bhut bar
whenever they show virat kohli , i shout, "dude! i hate you!!"...#indvspak #pakistan
bhai apne abba se pooch, unki yehi khwaaish hum kabhi poori nahi kar sakte #indvspak
Koy musalmaan ye film nahi dekhe ga ye film flop hogi
salman rly deke chala bhi gya dosto piiche jaake dekho
tu tho sakal se chutiya hai 2rs actor #beefban
afridi jese out ho rahe the pichhle 10-12 saal se,aaj bhi wese out ho gaye#akther#cantbeatindia#indvspak
#aap win shattered myth of #modi 's invincibility: http://t.co/lyworqod8e #aapstorm #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
sari earth ke faadu sticker lagey hotey they ullu bananey ko . . . grrrrr !
Han ji chacha
Sj Soriful kya bola teku itna hi pasand salman to tere ghar me rakh le usku
theater me ja k salman ka movie kabhi nahi dekhunga Internet pe 10 din k baad aayega download kar k dekhung!!! free me
Cnfuzd hun bohot
Are kanjos ji aj to in sab se bat karo sab ko khush kar do itna to kar saktea ho ka nhe aj kanjosssssss mat bana plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz salman khan plzzzzzzzz
aab raina ko kyu fasa rahe ho
tumlog jarur kisiko pitwa k hi manoge
Bhai achha hu ??
Ok tjeek hai nhi aanahai to bta to.do sir
anna ji kahan modi jaise sher ki tulna memne se kar rahe ho . . .
Kabi pyase ko paani....pilaya nahi Chup rah
kabhi modi kabhi mamta kabhi kejri kabhi kiran ab kya lalu ya choutala ko sath lekar bharstachar ke ladoge
school ka wo bag firse thama de maa yah! jindagi ka booz huthana bohut muskil hai. #aapsweep #delhidecides #aapstorm http://t.co/n5m6syevh5
modi kuch bole wo sb sahi ho jata h ..... bt agr koi aur politician kuch achcha bi bol de toh sare bjp wale uspr attack kr dete h ....
dekhlo abhi aap ko seat mili nahi uske pehale hi bap jaise oukad dikha raha hai
jo ganda log hai woh ganda hi rahega according to pychology u cant change anyones behavior woh act karege par change nhi hote !
accha hua jo guddu k mummy ko samajh nahi aaya k papa ne kya bola hai . . . warna papa ko khana naseeb nahi hota . . . :)
Udhar me se$hi katega
Are kal hai na deadline to
sahi m nhi sudhre . . . .
prestige laal ho gai . . . guddu ki
Main b dekhunga
band karo ye atyachaar. #indvsuae
people like owaisi can bash about religion in front of an open media and public .
jo hua is sad , lekin pakistan me hua to mai khush hua .
rt delhi waale tou apne baap ki nahi sunte,bukhari ki kya sunenge.
u called u r against dirty politics . . . . what u have done till now i say it is dirtiest politics ever . . . . . . ek minister 5 saal me 10 jhooth bolta h but tum to har din 10 . . . . arvind kejriwal
he has the one . . . . . . who run from delhi ncr (centre) . . . . . . . we can't do believe on u kejri
Bas main bayaan nai kar sakta type kar kar k
sir . . chehre pr mat jaiye . . bahut nautanki baaj hai yeh launda . . :p
hahahahaha . . . . . . . . . . . hota hai aisa . koi na koi panauti baithi hoti hai kahi na kahi pe .
even though you knew your dad isnt that well off , you still demanded a galaxy s and a laptop . thats really amazing you know . .
kattoyye....sir ji aap ki to #patang kat gayi.... #ahemdabad #shamitabh #kitefastival #makarsakranti #gujarat #amitabhbachchan
jaam pe jaam pine se kya fayda shaam pi subah utar jaygi ary ek baar mere msg ki ankhiyon se pike dekh jra zindgi nashe m gujr #msgyouthicon
#aapstorm #feb10witharnab &amp;similar anchors/channels conspired to keep india chaotic so that they are relevant
ab naya tv le aao . . . jake pakistani bahiyo
#aapsweep #aapstorm it was a 3 hrs (8 to 11am) horror film for bjp &amp; congress and it was a 3 hrs thriller film for whole country.
are . . . pure desh me kejari se jhuth balne wala . . aur lalchi . . jo . . kursi . . ke liye . . . . kuchhh bhi kar skta hai . . .
obviously a person who has been in iit only will not see the good side of it . ask a person who has been in both the situations ( most of the m . tech guys ) .
Whi na
bechara guddu jab bhi maze lene hi wala rehta hai kachua sir uski band baja dete hai
choking is a skill. proteas are improving ! not waiting for quarters/semis #indvssa
tension mat lo dosto . . thode din baad iska break up wala confession bhi aayega . . pakka . .
garibon ko ghar denge. kaise? garibon se chheenkar. shabbaash. #landacquisitionbill
jab tak desh me cinema hai , log chutiye banate rahenge :p
delhi - kolkata overnight?? prabhu ji, jaan lena hai kya?? #railbudget2015
Baby???
this is lesson for you . . . . . . . ab kabhi nahi karega help ab jab bhi aisa hoga tu bhagega
goli se darr nahi lagta saahab , kohli se lagta hai
Extremist prick with hateful ideologies and hostile intentions towards neighbors. Ultimate dueschbag.
agli baar wapas aaya paise mangne to yehi maa belan se bhi marti hai ! ! :d ;)
College ja rha h ?
happy valentines day ? i thought stupid #valentine was on the 14th of feb .
mere pakistani bhaiyo . . . . . . . . . apne sare patakhe hume hi bhej do kyunki jis terah tumhari team khel rahi hai us tereh to tum log koi patakhe na jla paoge
Arre bhosdi ke bhar abhi
Already posted on DMCC and MEC / . Ab yaha bhi sympathy k liye agya /
jin jakhmo ko waqt bhar chala hai . . . . . . . . . . . tum kyun unhe chedde jaa rahe ho . .
for middle class #unionbudget2015 fully contrary &amp; after this hick in petrol &amp; diesel price destroy the budget of common man.
honesty is often best policy: fabio capello , russia coach: " i was hoping ronaldo's injury was more serious so he couldn't play tomorrow . "
i'm gonna hit the victor cruz if my classes get cancelled tomorrow
phone band kr de yaar idhar tera koi phone aata h udhar india ka wicket chala jata h
e hm ko ghamandi lagti hai i don't like frah khan
modi stage pe hi bolta h kajrival ne modi ko khuli bahas ki chetavni di thi to kyo fat gai modi ki
in last election your agenda was only corruption and you ran away . . not looking out those issues (illages , corruption , price rise , water , electricity , senior citizens , traders , education , health , youth , children etc) then ! !
kiranbediexpress will be derailed cuz it was put up on track that was about to end. what a sacrifice! #celebtrains #railbudget2015
Woh ai wali
bhaag mc bhaag ghar jaake paani pee.. naha le #indvssa..
bjp congress ahankaar ki wajah se hare hain.agar hume ahankar aya to hamare saath bhi 5 saal baad yahi hogaso pleasing to ears. #aapsweep
3 seats milne ke baad bjp mein sab hile huey hain! #aapsweep #delhidecides
Keh ke leli sbne tumhari .... P feel pity 4 u . D
when something is banned like the #beefban, all you end with is a black market. and if gujarat is anything to go by, bans are worthless
if anyone comes to school with the galaxy foams tomorrow , i'm mugging them .
dont think of coming to delhi .. v bad place realy .. p ab aa hi gye ho toh bhag jao ..
aur head sir ki burayi kaun karega . . ? ? :p
Sala Kafir bahenchod dekhta hu teri movie kaise hit hoti hai . . . . . !
pehle cockroach ko marna band karo chutiyo phir #beefban karna...
modi ki tyre puncture ho rahi hai . . . .
gop has set the bar very low with a 4th cycle promoting a grossly un-american idea: potus as elected autocrat . #civics101
Ye pakistan k log vaise jokers bankar+en_suffix ku bethe h -/ O
bijlee rahegi toh hi bill aayega nah. many parts of delhi face power cuts. #aapsweep #aapstorm #aapkidilli #aap good luck delhities
annaji aapko bhi saath milkar try maarni chahiye . . . . . . . . . . kya pata kuchh ho sake , jinki aap baat kar rahe hai , unko kaam karna to pahale sikhaye ! ! !
jisko dekho modi ko chalenge karta hai dimag kharab ho gaya hai media ka bhi or in kutto ka bhi
morning me thand me kaise nahata hai guddu . . ajkl to baraf nikal rhi hai nal se :p
ek time tha jab laddu milte the . . . :)
dugni nhi abki baar rone ke liye jagah nhi milegi
kya hua ji darr gaye kya abhi to shuruwaat hai, punjab haryana me aa rahe hai hum #aapkidilli #aapsweep #aapstorm
fuck halloween . fuck thanksgiving . fuck my birthday . fuck christmas , the new year , valentines , st . patrick's , april fools . fuck all of that .
nahi milegi
13k ??
Apne online mangwaya tha kindle ?
Baat na bani....
looks like the entire black money has flown into the rail budget #railbudget2015
isko dus saal ki hail honi chahiye
1 baat or jb itne bde page ka owner hai to GA__mrnae aya hai ..
its not your fault , its just hormonal imbalance .
Oye tu kyu badi badi baate karra hi...... Pagal ho kya...
Sireela .. Nasheela ?
price may have laid out fraundley harrison out pretty bad and easily , but still both klitschko brother wipe the floor with him . #boxing
Salman Khan Teri film flop jayegi tu musalman nhi h tu kafir h
sholy muje smj nh aa rha kia cmmnt kru jo socha wo sb logo ne kr die ..
abe admin kyun neend bhaga rha hai logo ki aise posts daalke
guddu ka dhyaan bhatak gya h
guddu kal school na jana . . . . kal virat kohli ko ruteee :( dekhnaa . . . ! ! ! kal india ghar aa jae ga wapis
chutiye 70 issues to likh na paya solve kahase karega ;)
that's crazy . i'm more jealous of u going to joe pa's grave ! i was sad saturday when i walked past where the statue should be:(
i think we all knew it would come to this . we sat through 4 yrs of watching a hatred for the potus build up . and here we are
Teri party tere baab ko de na layak
listen.bhagavad gita was a conspiracy hatched by brahmins in collusion with kshatiryas to enslave women,vaishya &amp; sudra.@komal3192 #beefban
machhli khayega bc.. rt "@engineeroholic : rohit aaj maggi ki jagah mutton khayega. #indvsuae #cwc15"
Itne fan's ko nervous kar k aap so kaise sakte ho
bhai i hate u garbage bin u make me cry
feku ji kiren bedi is going to loose krishna nagar seat
itni problem to muslims ko bhi nahi hai jitni chaatiyaan peet peet kar hindu sickulars ro rahe hain #beefban par... haraam ke pille kahi k..
Muslim hokar muslim ko hi neech bolte ho. .. Allah se daro. ... ye saari dolat sab kuch yaho reh jayega. .. Khuda se daro
ya ni
ye me nhi man ta bhai is se achi to meri girlfriend h
this summer will be the most dreadful summer for delhites. no electricity, no water, aur wifi ha ha ha ha.... #aapcheater #delhidecides
yeh bahut buri baat hai
chutiye . . . sirf vade krne se vote milte to aaj mein bhi pm hota
kro salo sb khujliwale ko hi vote kro , , , dekhte h is br cm bnane ke bd wo kyakrta h ? ? ? ? sambhal ke rhna bcz 2017me america me president ka election h , , , kahi waha pe na bhag jae khujliwala , , , hahahahah , waha jake party ka nam change krdega all americans party
wow drew peterson was just convicted on september 6th for murder of his 3rd wide and they never found the body of his 4th wide smfh
Ke ho gaya
Yr kya chahte ho tum log .. hum log khudkhusi kr le kya
Allah se dua hai ke teri film supper supper supper flap ho malon
but i can't . . i'm an engineer . . . ! :'( :(
Mummy bhi h ?
kya lul post hai :p
Abe selman Khan muslman ke name per klneq hae ise jeene ka koi heq nahi hae
apne aap ko kya samjhte ho mushalman ko challage dete ho ab dekho hum mushlman bhi kuch kam nai he
garib ro rahe h or tum jalse kr rhe ho
uriya me hi likh deta . . smjh to wo bhi nhi ana tha or ye bhi nhi aya
ab desh sadhvi se janna chahti delhi me kiski sarkar bani hai ramzade ki ya haramzade ki. #delhidecides #aapsweep #delhivotes #aapkidilli
aray ye kloi kamina he bhi k name se id open kia he bar bar hi hi kar raha
allah kare is khabis ki movie flop ho
anna ji . modi ji . sachche hai to aap ko . bura lag raha hai khujliwala khud carorpati se arab pati bangaya aapko nahi dikhta . aapko aagar sachche ka sath dena hai to modi ji ko dijiye one man army .
ab koi ni chipka :-( anushka ne harwa diya aaj
AB to type karte kate fingariya dard hone lagi
yahi ek dava hai thand ki . . . . . . . . baki ke to side effect hai
speech se nahi hoga des ka vikas
sharmaji ke launde ki pahle baar dhunai hui hai , sapne me hi sahi :)
wo to election mi is feku ko pata chal jaega
sir ji ye achi bat nhi he ki aap apne fan se majak kre
#rssquestionsteresa #landacquisitionbill #arvindannaback #whereisrahul all indian bakchod (aib) full video http://t.co/elyfnzjs2p
mere saath isse similar ghatna ghati . sunday ko mcg mein bahut der tak control karne ke baad toilet gaya . aur jaate hi kohli out :(
tu to pagal he tu to paltu he or jootha bhi
Bs bhai yha b yhi haal h. Tnsn hoti h ab jobs nd all future
hum to jaise salay ye bolkay paise letey h .. mumy apki bahu ne iphone manga h paise dena -_-
rt "dheesh ish nhot ghood. bheef ish phor borship nhot phor cheelee phry." - pranab explaining why the #beefban makes sens
Vo sb thk h ... . phle koi ye btao k ye match cherapunji jaisi jagah kyu rakha h bc
#arvindannaback #landacquisitionbill modi in a major fix. he will criticized no matter what he does with the bill. major blow for him.
#128 to the distressed soul in #96 ... don't ever let your girl talk to another guy about her problems ... A shoulder to cry on becomes a dick to ride on .
hahhaha..roo matt kisne kaha tha ki #aap ka sath chodo. jaisi karni vaisi bharni. #aapsweep http://t.co/8kebzsi58h
abe bhagao yaar , , , , sale australia ke aage hamesha sar jhukwa dete hai
sharma ji ka launda aaj pit hi gaya . . :d
Kaha hai ??
Woh bhejta hoon
rt modi saab - selfie lena band kijiye, kaam karna shuru kijiye varna aaj delhi gayi kal bharat jayega.
jab dum nhi tha to itne bche bulane ki jrurt kya thi .. saala ache kaam kr k lathi to mili nhi entry k chakkar me mil gai
Ya allah salman agar nahi ana tha to pehle bola kyu thaa
1308 . M a stdnt of miranda house n jab koi puche kis clg m ho ? Dn i rplyd miranda dy usly lgh n sy kya mirindaa ... i mn wht d fuck is dis ...! Its so irrttng yr . #mhouse
Badhiya
#railbudget2015 saala kuch nhi hona is desh ka ^_^
hahaha ladkiyaan fir fail . . 3 stage b paar nai kar paai
Car mein ho ?
ab bharose ke layak nahi hai aap .
Kya kya hatau
Madarchod supar dupar flop ho gae teri movieBUHUBALI ROCXxx :)
faisal bhai purana hai ye to :p
*warna
Doosro ka maar ke bana thaa, doosro ka maarne ke chakkar me phasa....
dr jan radio 2ue tonight with david oldfield re kevin rudd's sad loss of family cat . pets deserve honouring cos they love unconditionally .
i can challenge we can change , bring d bloody bastards on d road , n bang dem brutally behalf of millions ppl . . ! ! ppl can't even thnk abt rape , nxt time . . ! !
i remember when i was in 6 standard same happened with me just difference was that the model had got some problem and i left my brother alone :(
ye do takiye galat lagata hai , ek sidha ek upar rakh . . . phir mummy ki daat , sari rui tod de tu in takiyo ki :-p
Aur be .. Kya ho rha h
not best way priyanshi jain , because we have this last and only option :(
naseeb k saamne badnaseeb jeet gya.. #aapsweep #delhidecides #aapstorm
sunday is turning out to be the day when i play temple run . social life is a joke only . forever alone lvl 100000000 .
Seedha seedha bol tik ke rehna ae to rehla zyada macha mat , uske baad rahe to sahi na rahe to b sahi ( y )
pakistan need to purchase new patakhe at least for next world cup . existing patakhe become 6 world cup old now . that's why they are not able to use it . . . . .
Ihet salman tum is bar floap ho ha ha hamare city me nahi chalegi
niggas is goin die on december 26th when them foams come out . . lol rs . . niggas goin rob you &amp; be like " da shoes or ya life nigga " lol
Aaj usne bhi kaat ki inn sab se
you're saying perseverance in all instances . that doesn't mean #occupyauc is equivalent to 25 jan revolution . see the diff ?
away from home . . . :(
it's always happened . mother could not watch match . . . . :(
dekho bhai vote jeetne k liye bjp wale kuch bhi kar sakte hai yeh apni maa ko marde aana kya hai
Are apko dhyan rakhne ka shonk hai Jada to rakh lo aap
#290 [\\m/] I used to buy \ " pussy\ " cat toffee regularly before I came to IIT . Now I despise the stuff ... #DC ++ changed my life .
Hum fans ki koi kadar hi nahi h
delhi ke log bhi na chutkule sunne ke liye bar bar kejri ke pass pahuch jaate hai . . . .
Kute begherat khabees benamos kafir k bache teri itni himat
with in 4 days two plane (mig-21 and mig-27) crashed . pm and his cabinet don't even uttered a single word . rallies are more important than pilots . all the resources of govt of india engaged by bjp in delhi elections .
she said that some day soon , the sun was gonna shine . and she . . . couldn't have been more wrong ! my valentine .
Wht t f**k yr avehi kuch b post kar dete h
these all 70 promises are not practical at all where the money came from to fulfill these huge promises .
a 10-minute break. because the match has been so boringly one-sided, you deserve a nap. #cwc15 #indvsuae
Salman bhai sirf sohrat kamane se kuch hoga. thoda bahut khuda ko bhi yaad kiya karo.mahe ramjaan bada hi pak aur touba karne vala mahina.plz ibadat bhaijaan
his team is totally isi funded to destabilize delhi .
Modi ne kuch kiya ki nahi... wo pata nhi.. pr wo 5 sal me pura world jrur ghum kr aayega
App to collage bhi jaate hoge but mere ghar wale too mujhe collage m nahi jane dete kyoki m bhaut ladiya kerta hu .... but aapko koi kuch bole too mujhe bata dena ..... ya msg ker dena . . naa viswas ho too ajmaker dekh lena ,,,,, plz give me one chance . kalu
Aray bahi aao ooo na .......??
Acha jii
english me baat karo otherwise fine lagega . .
worst part of it all. now the govt cant even take genuine action against aap funding scam. media &amp; aaptards will cry vendetta. #delhidecides
aailaaaa . . . jor ka jhtka dheere se lge ;)
ek bhi dhang ka game ni hota tha aise casette mein . . .
kyoki kejri banaras walo ka chanda lekar bhaga hai .
apni mummy ko bhi item bolta hai kya sale . . . . jerk . . .
Tu suna ??
guddu hamesha laat khane walay kaam hi kyon karta hai ?
I am from IIT and yahan bhi hostels+en_suffix mein chori hoti hai ...!
bjp chor
kejriwal party to mahelao ki parehaniyo ko nahi hataegi balki kejriwal party delhi se mahelao ko hi hata degi islea desh ki tarakki k lea modi aur bjp ka saath de aur share kare
Bhai re 8123157468 pe call kar
Bhai tu delhi walo ka nam ku kharab kar raha itni tatti english likhi he gramaticl mistks kafi he yr eg . On ma byk ko tune in ma byk likh rakha he kya tu apni gf ko byk ke andr lkr ata tha
P.m modi jee.aj mgnrega sab se top par hai.garamin chhetro mai esse playan ruka hai.lekin esme gram rojgar sewk, j.e. in sabka vawisy aap ke hath mai hai. Hum apne priwar ka laln paln dhang se nhi kr skte.bacho ko achhi shiksha bhi nhi de skte.
and i am in office :'(
Tum log ne ?
yahi to h real dracula . . . . . . . . . . .
pdai mt kriyu
khayega
looks like 'kaho na pyaar hai' phase ended for modi #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
Kutte ..
i wanted to smack eli manning for falling asleep with the rest of the team during the 2nd half on sunday . hahahaha
Abe sunna
Haha
abey confession page h to confession bhi post kr diya kr -_-
Sorry wo aaj farewell tha ??
har kisis ki na kisi k sarkar par har baar luat te hain hume par hum kuch keh nhi sakte inhe kyon hum to keh te hai ab ki har hai ek sarkar jo lute hume bar bar
Ye ko h ?
beti bachao beti padhao but government won't allocate any fund for it! #shame #unionbudget2015
aapki govt jo decisions le rhi h unko dekhkar mera viswas puri trh se apse uthta ja rha h . . . .
ok ab mai ja rhi hu byee....jhuth bolw kauwa kaatw kaale kauwe sw aap dariyo salmaan sir
laker fans should take it as a sign that they got beat by the sacramento kings twice in the preaseason . . . and their starters played the 4th
wrong number hai baba ramdav
Matlab
Kya bhej Rahe ho ?
jo parsasan ki wife is country me surakshit ni he to ye parsasan aam aadmi ki kya raksha karege khak accha kiya
#aapsweep muffler ne bjp ka gala ghont diya.
Badhiya
guddu . . very bad . . . . biapsha par nhi books par dhayan do ! ! !
aryabhatt gave zero to the world..but delhites r going to remember the zero of #congress more. #aapsweep #delhidecides #feb10witharnab
kam se kam chalk to le aya . . . nahi to khali haath hi . . sir khatam ho gyi . . .
time to declare that india's farmers are anti-national and are being supported by vatican.. :p #landacquisitionbill
kejriwal is such a deshdrohi .
beta tum rhne do . . . . tumse naa ho payega
anna ki publicity khatm ho gai he so . media me chaya rahna chata he kejriwal ki tarah . budda . bola he rajneeti nahi karunga ek din sala kanhi mil jayga .
all the people seeing noel fielding tomorrow , i am extremely jealous of you .
acta gets the ax . wrote about him and other managers on the hot seat on tuesday http/URL
i hate people that fake who they are just to get with you , and you don't find out about it until you're in way to deep . considering this , i'm breaking up with my boyfriend .
Arrreee Gara uye
rt desh virodhi log modi sarkar k #landacquisitionbill ka virodh karwa rahe hai http://t.co/8vxpoypghc
I hate bajarngi bhai jaan. .. Salman
ek year ho gaye 15 paise b nhi aye
Modi tujhe jaan se maarna mera kaam hai , main Khalistani huuuuuuu
bs kr . . oyeee rulayega kya :v :p #santi_kr_ditta :p
Itna bhi hum kuchh nhi likh kar aaye .. jo inko itna time lag raha h check karne mein
Bcoz she is not doing that's y ?
axl rose is trending worldwide just because he sat his butt on a chair to talk on live tv and drink water out of a mug . bow down , peasants .
salei suwar ka pilla .... mar jaa aishwarya ke moot mei doob ke ..cheeh Modi Aur Rss ka Nya Kutta
1992 me kharide hue patakhe aaj bhi pakistani nahi jala paye!!! #indvspak #indwins
modi sir aap india mai over load vichle to band kar sakte nahi . . . . . jiski wajha se saara hindustan jaam mai fasa hai . . . khuch nahi karegi bjp . . . .
india ko world cup jitana h to guddu ko tv se chipka k rakkho :p
guddu ki mummy ko pareshan karne mein maza aata hai
yahi hai wo sharma ji ka launda . . . saale ne sbki life khrab ki hai .
friend yahan internet bahat slow ..... hai./..... sorry
true story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li :(
Hum iske baap hai
staff room m party wo b bacho ke paiso se hhuh . . . :p
ghrrr sach a big lie :d :p
number one feku h g
meri???
drapan nhi darpan hota h . . aapki hindi kamzor h
jaisi karni waisi bharni . . .
But Desi gals have ' Qaatil adaayein ' ... which firang gals lack .. It's a most uniquely beautiful thing but it may be lost on those who dont have a fine appreciation for such subtleties .
kejariwal tum apana soch ka dayra badho ab is misunderstanding se kam nahi chalane wala hai tumhara
shemelessly corrupt media rallying behind corrupt parties for showing their campaign to fool the people of delhi forgetting their principles of journalisam , these paid media with corrupt nexeus working hard to fool people of delhi . so far these very corrupt and paid media did not given any space for people's movement through janasbha , but keen in showing money power of corrupt parties
hota hai yaar jo dumb hote hai unke sath aksar hota hai . . . .
aane de election . . . priyanka gandhi agr khadi hue mere yahan se toh he vote dunga wrna nahi dene wala . . .
Chal tata
Tumko? ?
bachpan ki yaad dila di :-(
fabio capello (russia's head-coach) wishes cristiano's injury was more serious . (russia will play against portugal tomorrow in the wcq)
ye kya ho rha he . . . papa ki bhi halat kharab ho rhi he . . .
Agar muslim ki nam badnam huya to teri page unlike kordun ga or kavi bi tere liye duya nahi karen ge#@Me sulltan@
mayank kal sath me dekhenge
katuo ki fat ti hai bjp se katua pakistani supporter hain sub ke sub .
bhag kg bhag
Ye koun kutta bola
Koi to rok lo ise wrna ye dunya tabah kr dega
ye to hona hi tha ye manifasto sabse baad me issue karte hai . . . haryana me bi asa hi kiya tha
Code dkh ra hu
fattu tu apne page k link bta dekh tere page ka kya hoga p Ye d.u k members ki unity h koi #Chu **yapa nhi h
billy cundiff . his missed fg at the end of the 2nd quarter changed the game . he'll never play again
Or nonveg party rakhi bhaiyya ne
mechanical me toh fir bhi chance hai aur engineers ka kya hoga . . . . . .
Fake fake fake fake
aa gaya buddha apni aukaat pe , dhire dhire iska bhi truth public ke saamne hoga
tere se kaun baat karna chahata hai be jo khud musalman ho kar musalmano ki izzat nahi karta
Salman Khan Tum Kafir ho Muslim larki ko bagatai ho sharam karo aj be teezi see pilnai wala Religion islam hai
Likhna
pooja ne kaha hai
bhai log . . . . . yu kisi ki barbaadi ka jashn nhi manaate . . . . . . .
so #aapkidilli starts - batla house encounter fake, by amanatullah khan! #aapsweep #delhidecides #aapstorm. just dismantle security agencies
Iss bar BJP ka kutta Muslim pe dhabba aanne wala hai eid k din jaha b ye kutta aayega jute mar k bhagao sale k ghar me ghusu
tb to har pakki
Salman apko mujh pa trust ni ha ya ap khuc smjhty he ni mujhe
bad luck for rohit sharma he can't score a century today. to better is record. waste of talent. #cwc15 #indvsuae
Me tumari movie nahi dekoga jabtak ke app mujse batnahi karte
baas karo dono itna majak maat banao #rofl #indvspak
sidhi baat hai golves kisi ke bhi ho bhai thand me hath me ball chipakana ni chaiye bhot buri chipakti hai :-p
Nhi
bhai aj to chooza booza , old monk nd brainles kid ka threesome Zrur hoga -_-
naa bhaiya mere to daady hai dildaar . . . mummy to puri verification krti hai pehle . .
guddu ek mahine baad aa rha hai . . world cup ke liye kuch nahi kiya . . . . . . nalayak . . .
dosto kal subeh milte hain aap sabhi se...milke gaaliyan denge pakistani players ko :) #indvspak #jaihind india vs pakistan #offline #gn
it seem like it's national kissing day every other thursday ! who tf made that shit up ? ? !
ye pschyo kbhi winner nahi hota agr salman & farah ka haath na hota .
" obma fails 2unite us , he divides us by sex , color , party , age , wealth nevada's 1st latino governor votes early for romney , predicts gop win "
kinda sucks , he missed my classes graduation over something he may or may not have done
Iska film mat dekhna dosto
Na bhatera kam hai ..
Jab tak desh me cinema hai , log chutiye banate rahenge P
Abe ke horia hai ladke ??
arre respected anna ji ek ki side ho jao kabhi aap ki burayi to kabhi bjp ki , confuse kyo kar rahe ho mausum janta ko
ram ram bhai
bhagoda hai sala
you may think i have mono-cellular zulu imbongis at the rate some of these folks are thrown profanity at me .
Kiya bhai ouvesi sb par Gussa kiyu hu
#landacquisitionbill jaha tak mujhe pata hai. naye sansodhan k dwara kisano ki jamin chhinne ki sajis hai.
Parse ka
.@bhayanakpuppy hahahaha... "mubarakho soniya ji...aapko chutiya hua hai!" #whereisrahul #rahulonleave
OK ..
Musalman log khilaaf hogaye iske saari ijjat dho dega kya is pic mei
Mene bas numbering nahi ki hai ..
Main to chutiyapanti ban gya
ye kaha ka rule h ki jo police main job karega wo hamesa gareeb hi rhega ya hona chahiye
luncher paaji ko koi fark hi nhi pada .
Admn tune lagta h fb k DoN se panga le liya h .... undrworld may halla ho essay pahle bat man le !!
Abhi karunga
anna ne bhi aap join kar li public ko chuna laga ke
bjp k support se kar raha he ye galat kaam
o ja gashti k bachey musalman ho k hindu bna hai lanat tere pe
langur s have my anguurs
Kiu app apne desh ki paisa ko kharab kar rahe ho..apne desh to ghum ke dekha nehi..aap chale dushre ki desh ghumne..koi vala kam aapse nehi hoga modi g..
homegrown talent missing on signing day: throughout most of the day on wednesday , the video scoreboard . . . http/URL #raleigh
Koi nhi .. Ek game bheja toh h
yeh chutye ko leker jaker bathroom mein bandh karo re
niggas is having 7th grade fights on here you in high school i can't even deal .
Oye
Usko Bata de phid
rahul gandhi could be made congress president as early as april this year. #rahulonleave #rahulgandhi #bestjobever http://t.co/w6faalqho3
i have an important race tomorrow , which determines if we make cif , and i'm sitting here eating donuts . .
shat pratishat sahi hai . . . government schools m aisa hi hota hai . . .
Kaise kahe rahi ho ki oh fake tha
Bhai i'm so sad mje yh song site pe nhe mil rhamai kese sunu yh sng
Kya yaar frst time koi cnfssn padha wo b bkwaas nikla -(
maa ch** dalo inki kal.. jeeto yaar #indvssa
bhai itne bade confession post karke hum par julam na kr
#arvindannaback #bjp is not itself clear about #landacquisitionbill . they are just defending themselves. #bjp u should do homework.
facku jaldi warna ????
love life jahanum ban jayega, restaurants afford karne ke liye ladkein 3 din dinner nahi khayenge bichare!! #unionbudget2015 #superbudget
virat has been dropped twice so far. it means there's something fixed. this will be an ultimate excuse for all pak fans. #indvspak
#railbudget2015 maan gaye tumko presstitutes kya hote hai u are prooving day by day gajab randipana gajab
chor kamina kejriwala congress k corruption k bareme bolke 28seats kamaya aur congress k 8seat k support leka cm bangaya . .
bhai is kutte ki film mat dekho kyu apna paisa haram jagah le jaa rahe ho
dramebaaz kahi kaa
horrible day for turncoats binny, krishna tirath, n of course
rt 4 bach gaye, lekin abhi baki hai..lol ! bunch of jokers :p #beefban #unitedaap http://t.co/niac1spunh
chlaa hua cartoos dubara nahi chalta yeh congress ka agent hai
Hua
all these unnecessary noise created by one set of people is just increasing the profit for pk movie. #lrt
Haha , kitna show off karega(met so many gurlz , even got many proposal ) aisa hota toh tu dp dekh ke laundiya patane ki nhi sochta D
main samajh gayi ... tune yeh confession kyu daala hai ... bcz tujhe espe likes aur comments chahiye the ... ab teri kuch bhookh kam hui hogi ..
#beefban sir, thatways lot of people r employed in trafficking of woman also, but its not right.
can't blame uae, sons of rich fathers are always useless. even we have siddharth mallya. #indvsuae
Abhi b bohot kaam hain
salman khan fans is gaandu
To dhunda nahi ..
i have had a couple of hot makeout sessions in a corner of the loby journal section with different guys . it was weird as recently we saw another couple using our favored spot . wtf seriously ? ! ! ? ! ? !
sale chutiye Jb tk auro ko imprss krne ya unki attntn lene ki koshish krega to ye he hga . . jo tjhe psnd ni krta use apne _|_ ispe rakh
kamran akmal - bhai star sports baar baar replay kyun dikha rahe ho dropped catch ka. paise toh utne hi milne hain. #cwc15 #indvspak
seriously all of you people are dumb saying that all of the schools in cny are going to be closed tomorrow . . .
Sale salman khan abki dekhna hai ki teri pic kaise hit hogi bina muslim ke sale tum log muslim per daag ho
Wait karana achi baat nahi hoti hai bhai.... Bhai sirf rona baki hai
this is funny '' come back if you dont have a bf '' . dude you need to give it a thought that why u cant imagine them having sex .
Ye movie nahi chale bhai
ouuchh thats gonna hurt #indvssa
you can chat for hours but you cannot meet in a person because of your own thoughts of zamana kya sochega :d
teri haar 1000 % pakki hai
ab to laddu nahi milte bacchon ko . .
Salman khan chahe tera dad musalman hai chahe teri mom hindu hai chahe tu barti hai chahe tu koibi kisi bi chokath ka kuta kuta kuta hai hai hai salman khan tune allah ke name ko istara behudmi nahi karni chahie thi ........
Iski ma chod do salman ki
jhuta ak49
ab woh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha . . . a flop show annaji
haha true . . . . wo 4 games hi bar bar repeat hote the . .
Pta nahi yaar
room par nhi tha
uriya me hi likh deta . . smjh to wo bhi nhi ana tha or ye bhi nhi aya
kya ache din, 9 mahino main yek naya rail deliver nahin kar saki sarkaar #railbudget2015
Bata ab
ha ha ha you realy a best comedian man . . you don't know what you are saying . . so that people ran away from you and your party . .
kiski party bewakoof badtameez
Are thand bohot hai yar
bhai aisi english mein toh tera baap bhi nda mein select na ho sake . . ! ! get a life man :-/
Bajarangi film flop hogiii salman ki. Maaa bahen hoo gii saaaalaaaa chotiya
i'm going and actually meeting channing tatum tomorrow . it's all set up . suck my dick twitter !
india lose v eng
no one gives up their land. no projects. no jobs. no food. no money. just land. eat mud and sleep in mud houses. happy?#landacquisitionbill
yeh hawaldar nahin rishwat khor hai
these mauka mauka ads are insulting opponent . which is not right .
very bad
but u cn nvr b perfect itna pata chl gya tere cnfssn se
Kutty sharam tou hai nhi tujh mai zalill insaan
sari khudai ek traf aur pakistan ki thukai ek traf ;)
Idoit...salman aap muslim hai...Aisa faission show kyon karwaya..allah likkar
yugpurush always follow "early to bed and early to rise -he surely has very less or no interest in his wife " #aapstorm
mera sweater to mom ne inna heavy banwaya tha k wo mujhse/mere frnds se b ni nikalta tha
those guys who are cracking jokes on confessor are simply sick ! this guy confessed his feeling just to remove weight from his heart & get some help & u making fun of him ? ? if u cant help him instead of mocking then plz die .
Muslim ka nam mat kharab karna salman bhai chahe kuch bhi karo koi tention nahi
in anna ka bhi kuch pata nahi lagta . kb kiske sath ho jaye aur kisko chod de , pata nahi chalta . lagta hai ab umar ho gyi hai isliye sathya gye hai
nothing true
mohammed irfan jaise launde hum apne bagiche main upar ke aam todne ke liye rakhte the #indvspak #cwc15
tera baap bambani h .. bambani .. ambani nhi #indvssa
Mereko dis projectg ka or dimag kharab hora hai
seems like arvind kejriwal farted and whole bjp kingdom blew off grin emoticon #delhielections #delhidecides #kiskidilli
u talk too much kejri
#rahulonleave ab toh pakka gayi congress pani main :p
u will get specs if u sit that close
Bahut sahi
Tera interestg websiteg developmentg mein hai
i've never actually sat down and watched the whole movie of the notebook . . . . . . because i dont like the movie .
anna ka the end ho gaya hai , bakne do . use an sirf kejari ko jarurat hai wo jay unke pas .
#216 : have you ever gone out on a terrible date and came home and thought \ " did i really shave my pubic hair for this\ "
Hdh h tumhe intrest tha us grl mein tbi uski help ki usne kbi kaha wo lyk krti h . To bs use kyu keh rhe ho ki use kra h tumhe .
oye duffer man ! keep your mouth shut
faisal bhai . . . . itna waqt kyu lagate ho apne fans se mukhatib hone mein . .
Salman ji wakai aap h ki koi fraud bnata h humlogo ko 4 bj gae h
Karta hun
upset alert in acc men's soccer: #1 maryland down 4-2 to wake forest late in the 2nd . . . and down a man after an earlier red card .
Abe Saale sab mein amazon ka kyu likh rha hai
pagala gya h drama kr rha h
they better take joe pa to the pet semetary . . . they may never win agdin
#landacquisitionbill kro trakki kissano ko maar ke ae jalim...bache tumhare bhi khush nai rhege...
aanna with aap lagta h sab fix ho chuka h
niggas be on the lakers dick . . . we still gon finish damn near first seed . . . while yo team be struggling for the 8th spot
kch jyada hi bol gye , over confidence mei . . ! !
sab chori ke honge
Mast hun di
Standard size gai
kuchh bache toh bas khade rehkar games hi dekhte rehte they , kabhi khelte hi nahin they . chindi types .
5 hogaye pr ap ne baat nh ki angry with you kamal kartay ho yar
hamy apky real life se koi sarokaar nahi. ap actor hu aur apki mvz dekty hai thats it baqe ju karu ya na karu ur life
to hum kya kare :p . . . chal dafa ho ab :(
Happy new year janu !!
That's y u don't want to do ?
Chaye bechate bechate desh mat bej Dena
Ghandhi gandhi gandhi aakhir ye gandhi hi kya ek logo ko bewkuf bana kr des ko bechne wala
Bajrangbali ki vakt , kavi jhuut bolti nahi , toh aap kaise bola ?
4 fours in an over . . yaar koi umesh ko samjhao . . ki ye aus hai bangladesh nahi . . .
mai chahthi hu kya ki bajrangi bhaijaan film flap hona pukka
No idea
nai punishment ka socho . . . . de dana dan . . :v :v :v
if they play new born tomorrow instead of ss i will throw one of the mouldy donuts in the flat at bellamy and his shitey roulette wheel
Salman khan Teri maa ki chuth aur Teri bahan ki chood
d-company ki bollywood main nazayaz aaulade apne parichay kuhd karwa rahi hain #beefban
dekhate abhi tum hamare liye time dete ho kya to
#oldmonk bhai tabhi democracy or page dono ki chudi padi hai
'no favorites' for russia-portugal clash - capello: moscow , october 11 (ria novosti) - russia's match with portu . . . http/URL
so wot was supposed to happen next ??. U make it sound like U planted RDX in the lab or something !!! I dont get U , man !
Hlw aapko nhi ana to bewkuf to mat bano
ab voh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha . . a flop show annaji
well tomorrow you have to share a bed with ash . . . . . . . . . . . . . i dont really know what is worse ! !
#aapstorm. where is nirmala now after spouting venoms on ak?
abe chipka nhi hun tv se . sofe pe baitha hun . :3
bhai tune to aaj imagination k records tod diye . . . . :d :d
chalo #beefban kar diya hai to karela kaddu aur capsicum bhi kardo
desh ko sambhaalne ke liye educated personality chahiye naa ke illiterate jo us president ke aane par dono countries ke relations discuss karne ke bajaaye apne kapdo se michelle obama ko impress karne me laga huwa tha . . . . .
rula diya yaar sachhi me :(
sale toh gay ban jaa weed hi dal ke soiyo hamesha .. p
pyaar dard deta hai
ya class me padhte waqt -_-
Kaisan ba?
bb me jo kuch kie kahe sab bhul gae natak tha na sab camera ke liye kie the na
modi ka koi jadu nahi tha . logone modi ko vote diya kyonki log congress se ubb gaye the . rss hindu sabha ne ulta meaning liya apna game chalu kiya . obc dalit ab suppoer nahi karenge . modi ki patang kejariwal kaat denge modi agar pro people hota to aaj tak india me wi-fi free kar deta . ab dekhana hai modi aur uski bjp mandal8 kaise rokegi
apne to kuch kiya nai siwai photo khichne ke . . .
#new #shit 10 things to know for friday: the u . s . postal service , on the brink of default on a second . . . http/URL #new #swag
if you are a family member , friend , or fan of austin rivers you may want to unfollow me . this is about to get ugly .
arre nhi yaar tera bf week kse ho skta h week me to 7 days hote h
ppl who were silent on jamai raja land, are vociferous on #landacquisitionbill
fufa g ko nmstei
english me weak to english vatavaran or math me weak hota to . . . . .
Mera first kiss to Sunny Leone ke poster ke saath tha '(
there are thousands of hindus too crying over #beefban . your cartoon reference again exposes that hidden sanghie strain!
Eid ke din salman apni maiya chudae
full with mario only . . . . and uski gf is like bandariya
nah i havnt knew about the adidas deal ! u like it ? i'm undecided . . . . where u watching game sat ? i'm trying to get it off !
india kbhi bhi china ko peeeche nhi kr paaega.....
did you just tell me lucas scott leaves in the 6th season of tree hill with peyton to travel the wolrd ? #youjustruinedmylife #fuckyou
tume kya indian mila nahi pakistan khiladi s mallick saadi kar liya
Bhai ap sapna kyu dekhate ho bhai bus apke fan h hum
wo khubsurt tab thi jab wo indian thi , ab to pakistani bakri ban gai h jo ghas to bhart ka khati h or doodh sali pak ko deti h , or ise khubsurt khne wale murkhon jab ise 125 crod bhartiyon me koi ise pasand hi nhi aaya jo ye pak gayi , or soch le bakri saniya tune jise pasand kiya h na vo pahle bhi ek bharti ladka tha
hahaha or allah ko pyari ho gyin . . :)
isi liye hr saal cold hota :d :p >:(
Bc apni bahaduri to aise poet ke form me suna rahi hai jaise teer maari ho
wo run chura nahi rahe hai wo run kama rahe hai #indvssa
Sale*
launde , , , nfs k jamane me contra p atke pace h . . .
palika bazar dilli se 250 rs ki laya tha1994 main . sare armaan toot gayen they .
rt #msg3successfulweeks speak itself ... wat it is!!! apparently it is not getting down critics' throat!!!!
SAI hai
old man pagla gaya hai
jitni request dalo guddu ka no reply . . . abhi koi ladki kuch likhe to guddu phatak se reply denge . . . bahot na insafi
Salman ab tak to hum aapke bohut bade fan the lekin ab nahi ..Kyon k aapne musalmaan bhaiyon ka bohut dil dukhaya hai I hate u..
kya gussa ata tha dukan wale par . maine to dukan sae 64 in 1 layi aur cartridge adal badal ka apna badla pura kiya tha . . . . :p
ashish bryce neginavjot singhsunny bhardwajgaurav sahota . . bhaiyoon . . . . kutton . . . rush yaad hai
Acha acha kaunsa colour
#163 I'm very dark skinned , and in the nights I just walk around in a dark brown undie . I enjoy it when everyone especially newbies who get freaked out seeing a nudie in the hostel .
but if he shaves again like at elimination chamber earlier , i may have to hit him !
jab guddu ko bahar bhej diya toh fir papa ke kaan me khusur pusur karne ki kya zarurat thi !
h
Ground par karo ye jyada Bakwaas karna band karo.....abhi tak logo ki life par koi fark nahi huwa. .......koi bhi plan ya policy ka ground par jakar feedback liya karo.....policy launch karne se ya paise dene se janta ka bhala nahi hota. ....kyuki middle me khane waale bahut hai.....
sa acha khasa khuwaar hote hoye :( #indvssa
aise manhoos har jagha pe hote hain or wo jab aise score puchte hain toh koi nahi batata . . .
aunty ko jawan ladka chahiye bht confuse h . guys . .
Hmm.. Whi to bhai, yhaa thoda jada hi h tnsn clg placement k naam pe 0 h yha bs

app promised lot , for those programme where is the money let , him first say about this , every political parties only make promise to elected . they enjoy the power for 5 yrs , after what happened these days we all know .
tention lene se kuch ni hota
assalamualaikum ..... salman bhai me ye puchna chahti hu k jo baate sunne ko milri hei muje is film se related. kya aapne sach me esi koi baat boli hei ya ye sab rumors hei ....... plz tel bhai jaan
lagta h anna ko bjp me kisi ne ghaas nahi dala
gavaskar is so unlucky tht even a uae player naming "rohan" wsnt being abl to b there 4 few minutes. #indvsuae
ab chipak ke fayada nahi ye to dho dala humko
smh i'm just waiting on the black ppl to cuss me out tomorrow about denzel lol niggas ! ! !
vo sb thk h . . . . phle koi ye btao k ye match cherapunji jaisi jagah kyu rakha h bc :
guddu ne sahi javaab diya but sir cooker ke terehe gussa ho gaye
kitna haramkhor bacha hain .
anna ka budhi ab chota baby jaisa hai
#287 Once upon a time there was a crooked GS who did not notify students about an exchange program so that he could send 3 of his friends for the same .
even i want to protest for the poor... book me a chartered flight, a suite in itc maurya and a limo to take me around. #landacquisitionbill
Musalmano plz open ur eyes salman khan only naphrat ke layak hai
miss that north wali thand . . . . :( pune main toh thand he nahi hoti . . . . . .
kejriwal . . . what the use of 70 issues , you don't last even 50 days last time .
Chal jhuta....answer ek qustion ka b nhi diya
Arree yaaaarrr
parso hi 19 ka hua hun aur abi tak single hun . . tu saale 4th me hi ladki baji karne lag gaya tha kamine dusri dhoond lo ; nhi lagega ki ye wala pyar tha :p
aur bc upar se kabhi teacher aa jaate the . . . jo fat ti thi . . .
dhoni ka sala h . in sb ki bure days aane wale h .
sir jitni soch hogi utna hi bara manifesto banega na . and also that ls elections ke samay ka manifesto bhi to kya that .
abe aap wale har time kami mat nikal a karo
famous khau galli mina bazar will be so sad without beef kebabs #beefban
marke aana lekin haarke mat aana #indvspak
kohli pehle nhi out ho gya tha dhawan se
yr ye duc ka new admin bht pakka rha hai . . . . :/
if i was 21 i'd be in a room with noel gallagher , shaun ryder , bez etc but instead i'm in preston sat in kfc . brilliant .
nirash kar diya
modi chale baajar...kejri bhonke hazaar #jumlaman #railbudget2015 #feku
hilte hi next out ho jayega . . . :d
l (laser) ki power le k contra khatm kar deta hai . . . talkent hai guddu mein . . . mera bas chale to main fiver(f) aur sixer(s) k combo mein rapid(r) le le ke kheloon :p
Tm ho koun? Asaduddin owaisi sahab ne tmhri aukat dikha di.. abhi b tmko samjh nhi aaya
desh ko bachane nikle the abhi #kejriwal ko bachane mei zoor laga rahe hai #aap #aapfundingscam #nta9 #delhi #hawalaatmidnight
ghost rider 2 is some bullshit smh it will be back in the red box tomorrow
Abhi bas khana khane jaa rha hoon
Dhyan rakh ??
extra point is no good . its dsu 28 , morgan state 20 with 5:02 left in the 3rd quarter .
Hihihi sab ko ullu bana raha he salman
nhi yr kapil dev bhot mnhus bolta h hmesha saamne wali team ki tarf se comentry krta h
pakistaniyo ko firse khush hone ki wajah nahi mili #indvssa #india
creation of jobs is the bogie being cried for #landacquisitionbill - highest number of people employed r in agriculturesector
sala entry to hui thi .... itne crowd me dhakke kha k nd paseena baha ke wapas aa gaye bs ... Ghanta for NSUI _|_ P
aaj australia barbaad hone vaali hai . . . . . :)
sala kabadi kmina kutta etc abuse aulad paise ke liye mr rha tha
Admin tU SATIYAGAYA KYA BHAI . Modi is the best thats it .
#aapstorm aaj yeh to saabit ho gaya ke dilli dil walo ki nahi muftkhoro ki hai ishwar bachaye hamein
guddu ki prestige pe laat maarkar bahar kardiya . . .
ye vo teachers hein jo engineering ke exams pass nahi kar payey or inki girlfriends engineers se shadi karkey chali gayin to sari frustration bacho pe nikaltey hein :@ :(
Are dekh lnge 5 30 tak
sir kya msg krtte kartte mar jau
humare jawan ko marne vale aatnki ko shahid bolne vale huriyat neta se mila huaa hai kejrival phle hi kejrival owesi se hath mila chuka hai isi liye owesi delhi me chunav nahi ld raha . kejrival ka ek neta kashmir ko desh se alg karne ki bat kar chuka hai aam aadami ke naam leke rajniti karne vale aam aadami kejrival ki asli rajniti ko samjho .
sir mene kumar vishwas or aap aadmi party k fb or twitter a/c pr kuch comments kiye or waha se koi jawab na aaya or mere comment k baad mene check kiya ki koi comment share like ya retweet nhi hue ye dekh kar mujko kumar vishwas or aam aadmi party k page pr block kr diya gaya kya ye bada mudda nhi h kya
getting 4 times of land price is irrelevant if farmers not willing to sell his land.. #landacquisitionbill
apne aap he bolte rahte hai yahan ki public ne humko jita diya hai , kabhi wahan ki public ne humko satta de di hai . . . arrey bhai agar jeet he chuke ho to phir ab campaign kyu kar rahe ho bas aaram se ghar me baitho . . . issi baat se saabit hota hai ki aap kitna overhype kar rahi hai apne aap ko .
srinivasan ka chamcha tha . ek jail jayega toh doosra cement factory sambhalega
can't wait to hear tomorrows cmag meeting about horny (coni ) report . baages wait &amp; watch you will be grilled tomorrow ! cmag a hope .
delhi walon chodo kejjri jaisa gaddar #abkibaarbedisarkaar
dobara mat kahna galti hamari thi
Han di aise mat bolo
ab woh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha . . . a flop show annaji
apka koi v yojna-Plan sahi Trah se upyog nahi ho paya h.....
kal se free bijli, wifi and water...woohoo! far dee #bjpigs ki. #aapsweep #aapkidilli #aapstorm
sir ... aapki halat aur haalaat dekh kar mujhe #flappybird ki yaad ati hai... #delhi #delhidecides
Abe hame paiseee dikhaayegaa tu
supw sirf naam ka suubject aur hume kitna darate the phr khud hi rkh lete the :(
koi shoaib akhtar ko washroom me kyu nai bandh kar deta!! #indvspak
Tu ye bta ki college life mai pdta kaun hai ?.. Chutiya ... Pass hone wale bina book touch kree bhi pass ho skte hai .. Bss classmai+hi_suffix mind open rkho ..
padh lo mere "secular" bhaijaan...islam me bhi gau hatya mana hai #beefban http://t.co/fmf4usmdin
bachpan me inn advertisement ne bahut confuse kiya hai . :@
?
Gn
sala #olympics k game bhare rehte the isme . . . . dhokebaaz >_<
sunshine sadaf you won't understand d feeling of a boy . . boys are senti but they love truly i don't know what happened with girls now a days . . as far as i think girls has many options that's why they don't care .
Kya ho gaya
To iska matlab tera valentine's day and raksha bandhan ek hi din ata hai ? P
aaj kal to bhai 65 , 70 , saal ki orato se bhi bachkar rahana padega kya malum ganda arop laga de jese bedi ne kumar viswas par laga diya
jo khud ek mazaak ban kar rah gaya ho wo dusaron ka kya mazaak udaayega . . . . agar aisa kiya hai to 1 number ka gadha hai .
oh and rafa said before the injury he was having the best year he ever had was 1st in the race . . . :( #m6
shaan ki maa ko jada prb hai . .
#corruption karney walon janta maaf nahi karegi #aap #aapstorm #delhi
Cricket me pad ball se bachne ke liye hote hai or bra me pad khud ball ko bachane ke liye hai p
salman ab nhi bachoge jab tak reply nhi doge mai picha nhi chorne wali
sabko batting mili phir bhi ro rahe hain. #ropakistanro #indvspak http://t.co/ntowjrj9cj
Ja kutte Teri movie koi nhi dekhega haram khor
Thk h
Kisko
Modiji apne desh ka tho khayal rakho sirf gumne ke pm bane ho kiya falthi pm hai
good
no job 4 youth , no vote
abh lo aagaya budget jisko b problem hai ukhaad lena #unionbudget2015
rt aur apni eena meena deeka, india se haar chakhegi south afreeka! bolne wali publeeak! #devilliers #indvssa
Just a bunch of hairs there
kisi me bhi khoj life bbc . . iss blog ke selected statements . news par no one believe . .
i got dumped after 6 years . feel like shit . really on the verge of being suicidal . anyone got any suggestions ?
Ghr chor doge tho ghr wale ksh ho jaenge kya / ... N scnd thing yaha likh rahe ho r they evn going to read it ... ?!! N nautanki bnd kar ab wrna joote mil gae h mere / ....
bura to tab lagta tha jab koi tok deta tha . . . itna bada ho gaya abhi bhi mummy ki godi me baithata hai :(
hahah . . . . . inhi harqaton ki waja se once i lost my school sweater . . . . or phir jo daant pari thi ammi ki ufffff :p :d
out! they are falling like flies here. tauqir falls down, trying to sweep jadeja and is bowled in the process. uae 9 down #indvsuae #cwc15
Tumhare kya haal ??
guddu world cup khatam na ho jaye tab tak tu bahar mat jana . . . . ,
Abhi haryana ne hu
Han hai to .
Aur kuch ?
insaniyat ke naam par kalank .
mene socha tha ki aap humesa such bolte he aur bhut acche h but aap bilkul bhi essaaa nhi he
pehle mai musalman hun bad mai bhai ka frnz hunn frenz hai bhajrangi movie flop hogi dekh lena
what the hell! if u are a south african fan its gonna hurt your feelings right now! sa 153-7 #indvssa #cwc15
bhai sb log aisa nhi krr skta
harami sala salman...
bale doesnt celebrate his goal but races over cuddling dempsey on the 2nd . illustrates perfectly the bullshitting spotlight whores they are .
aaj toh millar aur villar ki mummy unhe khana ni dalegi #indvssa #worldcup2015
iss baar delhi mein modi ka jaadu nahi chala kyunki kejriwal ka jhaadu chala :d #aapsweep #delhidecides #aapstorm #kiskidilli
only kejriwal for dehli cm not chachi420 chaplus maukaprast bedi
master ke saamne bheegi billi aur baad mein sher . . . bahut kamina hai ye baalak :p
nhi nhi
kejari the most stupid person of india . bhagoda and liar are the suitable labels for kejari .
hon'ble pm will kick u out , dats only his manifesto , u r dent on bfull delhi , by just throwing u out , he will develop entire delhi . dinner lunch sab k pese mang ko janta se 10th feb k bad 2 3 saal tak inhi peso se kam chalana h kejri das khaansadd
Kare chamara sale
FB stats show that we have crossed 15,000 unique page views ! Time to crack open a nice bottle of single malt and enjoy )
Post invigilation
choddd dia steyn ko..hahaha #indvssa
ch**t ko bhi kabhi shave kar lia karo , wahan to jangal bana rehta hai !
i realize bellamy is a freshman qb but the play selection leaves a lot to be desired , option toss on 3rd and 7 #cmonman
rula dete hai ye gags about missing school life
bed news .
Han thik hai
hhaha but fir bhi le lete the . . . game ka bhoot jo guddu ki tarh dimag mai rehta tha . . :p 9999999 in 1 <---- ka sticker dekh k hi khush ho jate the but lagane pe pta chalta tha ki kya jhamela hai andar lol . . . :p :)
bachpan mein master ji shararat mein guddu k baap rahe honge . . is umar tak bhi inki shaitaani dimaag bilkul active hai . .
sub chor hai sala
this break is a pisstake just get it over with! #indvsuae
Humbey
harry redknapp tells espn that rumours he has an interview with blackburn on tuesday are wide of the mark: " no chance , i am playing golf ! "
sir, pls do a series of tweets on #landacquisitionbill. your loyal support base is getting impatient &amp; fed up of msm bias.
Kuch nhi yaar
Koi baat nhi yaar vaise bhi parents k pause jaane hi the ab tuition nhi tof shoppng shi ..... -)
Saale 2mnt me to mere naada nhi khulta , to or kya kr paunga .... Chal metro ka rout change kr ..
to harne mein proud mehsus hota hai apko
but limited credits hain ..
as a congressmen if you laugh at the potshots taken at us, u r a traitor &amp; if you dont you have hoods on #delhidecides
Malum hai
are media walo duniya me isse bhi important news h batane ko . .
kejriwal g bde emamdar hai 49 dino ki sarkar me tamater 8 rupeye kg . bikta tha kyo enke yha tamater ki kheti hoti kya palttu h
ye sb kohli ki wajah se hua hai . . . . wo dhoni ko hata k khud captain banna chahta hai . . . .
Hamesha Bhai bola par tu Bhai bolne k layak nhi
suna h DU ki ladkiya bhot hot hoti h ??
so ? they put tebow in the top 100 and a fucking fullback in the top 100 . btw ray lewis was 3rd on the overrated thing . yup . . .
hiiii
i certainly wouldn't be spending my hard earnt taking the kids to see say shels 2nd xi v us , clubs will fold no doubt
Back to pavillion
l sabse bekaar power thi :p
Salman agar tu ne mujse bat nhi ki na to samjo. Tera mera qissa khtam finish
arey dun worry dude ... bangkok me inney maze kar raha hoga .. usey kuj fark ni parega .......
Tu muslman nahi h kiyo ki tu mandir jata h tu kadiyani h salman
Kewal ghumte raho aur india ka ko narak me badal do tumhara modi yahi kahani
valentine day has been cancelled . . what ? why ? how ? you may be asking . but you see it's simple math . . 14-2-12 =0
Phus phus diya
u so lucky man guddu , my mom used to say " paise sirf papa se manga kar' .
Kutta appa
tumhe politicians ko mention karna chaiye tha is post mein desh ko chalane wale to vo hai . .
why not 700 sir ? bakloli hi toh karni hai
guddu ko laat marne wale kachhua sir . . . 90s school kids kabhi maaf nhi karegi
agar kisi ke match dekhne ate hi wicket giri to hum usse pura match nahi dekhne dete . . ha ha
ohh no ye case kab tak chalega or wase v clear h ke ayushi ke father dr . talwar ne uska murder kiya h so ayushi kya ese bht si ladkiyo ko mar dete h sirf chotaa sa point he kfi h
Kaise hai chutiye ? ?
Jo sachcha musalman hoga vo iski movie nahi dekhega bhai kyu k isne muslamano ko chalange kiya hai so mai to nahi dekhunga jiski jo marzi bhai
yadi main media hota to anna bhai ka poll kholta kyonki anna bikau hai . . .
na tum mujhse pyar karte the aur na hi ab karte ho sadi to karna hi nahi chahte isliye na phone karte ho aur na hi milte ho jhute makkar dhokhebaj ho tum
ye to srinivasan bhai ki kripa thi ki isk jaisa chutiya indian team ka captain tha . .
modi k pass zothe bhashano ke elava kush nahi hai pm banne ke pehle modi ne janta se kitne promise kiye the or koye bhi pura nahi kiya janta ko bewkuf banaya hai wo janta se kiss muh se vote mang rehe hai kush to sharam aani chahiye .
Allah kare ki app ki film bajrangi bhaijaan south therator mey reliz ho jaye
CBSE never delays marksheets U pervert !!! Must b ur School , s fault .
kitni gareebi hai india mai jo maa aur bete ko mazboor kar deti hai .
FCs+en_suffix r simply murdering our precious time ... saale seedhe main subjct pdaao aur 1.30 -2 bje free krdo ... ab toh 4.30 bje tak lag jati hai faaltu ki . -|
eiske bs ka nhi #bigboss ! ! ! :p
ye aaiyena naaa wala character you will find in every school and college . har cheej me hoshiyari deta hai ye character :@ :@ :p
Sale kafir salam mat kar ... namaste kar
aaj toh amla ki chutney banani hai. #indvssa #worldcup2015
dhoka de diya bhaijaan....
you know the situation of indian economy is bad when sonia gandhi has to go to a local hospital .
Itne dino bAad shaving karwai thi confession padte padte fir se osama jasi daadi agai bc . /
bjp ke paas or koi chahra hi nhi jo janta ko lubha sake ok
ye pm jhoontha hai . . . kisi angle se honrable nahin hai . . .
#unionbudget2015 allocation for housing &amp; urban poverty alleviation down from rs 6008 crores to rs. 5634 crores. poor not modi's concern!
friday night an it's dead . suppose i should go bed , watch spartacus and nurse a glass of rum as i have no coke:( #sendmetoasleep
Ghazab photo h yaar
Ha usart spi i2c can .. Ye 4 hain
austin rivers is overrated i don't see how he came out in 1st round
jo ho na saka kashi ka . . . . . . . . wo kaise hoga delhi vasi ka . . . . . .
india ka log ka vote ka valu delhi me samach ayyena.india me avo modiji,idhar bhahuth problams he solve karne ka
Beta teri jal gai thi k wo seat tu ladki ko offer nhi kar paya or impressn nh jama paya ... bt un uncle ne kr di , or teri phuk gai .. Tera to ' LoL\ " ho gaya ..
8 bit game kharidane k liye bahut papad belne pade the ghar walo k samne . . . . . 3:)
Coz pappu cant dance saala .... Gucci ka perfume lagata h sala p D
hahahaah . a . . . . . . kaash aise hi architecture k models bhi bane banaye mil jaate . . . . :p
Jo muslmano pe kicad uthayega hum use kuchl deege yaad rkh che koi v ho
Salman khan Bajrangi kutta maa ka lauda bhenchod
Bhai ghumta rahio kaaam koi na kario
bjp is very anxious coz #rahulonleave and is also trending #whereisrahul coz he has become an asset for them. #wontgivehimback
" c'mon leo where's endymion . . . . . . . or amsterdam i know he likes amsterdam . " those songs are shit compared to the ones i put
Koi change na kara
Sala khutta bajrangi bana hova kuch to sharm kr?
l power leke ? sabse bakwas to l or f hi thi . :)
only in goverment school :(
Is movie ko salam bhai bhi nahi bacha payenge ?
kya humne esi liye ko vote diya tha ki wo bina anumati ke logo ki jameeno par kabza kare #annareturns #landacquisitionbill
anna bhi pagal ho gaya . budape me sathiya gaya hai . . . . . . . kongres ki b team hai aam admi party
Kafir hy tu salman knjr marwasy k btty
but pk movie was silent on mullas, yes u r right misguided ppls r supporting #pkdebate
is it evil to laugh when a 3rd grader reads a short story , and at least five times , mistakes the name " becky " for " blocky ? " #stickingtoit
sanak gaya hai kya . . . , ? ?
DU sucks .... Bkws h DU ... saale ek se bda ek suttebaaz , sharabi , awara yahi milte h all over india .... Srf naam h DU ka ....
plz aayeye sir jhuth bole to smjh lena aap ek meri jitni achi fan gwa doge aap sir
guddu: mujhe bhuk nhi hai aur aaj dunia ki koi bh takat mujhe pura match dekhne se hila nahi dekh sakti . . .
watched the 1st season of scandal and all i can say is olivia pope is a bad girl ! ! ! ! ! ! got season 2 on dvr . . . . . . . .
rt rehndo #uae tumse na ho paega...!! #indvsuae #cwc15
guddu se bhi jyada dussht hai ye teacher . . . . raman sir ko chhodna mat guddu . . .
true story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li :(
Aur chacha
hairaan ho gaye anushka k dus devar . .
This FYUP is nt going to help anyone ....!! Bc ne migration kyu band karwa diya .. ?
wait if the power is out tomorrow then i'm going to miss a new how i met your mother , nooooooooo
Acha acha
sale haramkhor media aise duniya me koi dawai he ni h , kyu chutiya bna rhe ho
To ?
abe yeh bol na ke tu seat deke chance mar rha tha ...
Salmaan bhai maine hay kaha tumne javab nhi diya
post of the night: anonymous (id: excv6jkr) 11/02/12(fri)00:52:39 no . 434329650 this thread is like watching a monkey fuck a coconut
iske bina to jeewan adhura tha . . .
pk movie "peekee" hi banayi gayi hai... aur jyada peene walon ko ulti to karwani parti hai na... #pkdebate #shameoncbfc
\ " We also need a tougher law against false rape cases against a woman\ "
however , he has confirmed breaking a chair in the duke pressbox , 2nd such destruction at a duke sporting event .
yaar meko to aisa lag rha hai.is ishita oberoi nei hi ye fake confession kiya hoga .....
modi ke samne to kasab bhi khada ho jata to ye use vote de dete
kachhua sir to bade zaliim nikale ! !
hard the lakin . . .
meanwhile in an alternate universe :d
Gara a maar li
bhai garbage bin tune console likha to 1 ghadi ko me ghabda gya sala console hota kya hai , sala hamare govt school me to patti , slate etc bolte the , bhai hindi medium walon ka bhi dhyan rakha karo :p
sala kuti ki olad
guddu bada harami :-p
if she ws frm SRCC mjhe to fir Oxford se hona chaiye tha !
hadd hai yaar kuch gals itni dumb kyu hoti .
U ka h ?
and that too the same game starting with different levels . yeh apne time ka sabse bada scam tha :p
we know bhaijaaan kwo sab fake tha
axl rose needs to just give up . now . not later , not soon , not tomorrow . now !
ohhh that is bad . . . . god knows where our educatn systm is goin ?
Tatti na
bhai ne btaya
#admin bro yeah #chut *** h kyu dimag laga rahe ho apna
perhaps , your situation with english is bad than everything else whatsoever -_-
Enka koi eman dharm nahi hai
anna ji please gala baat mutual kariye . aap bhi apne image kharab kar rahe ho
Mera samajh me na ayi
ab toh india karega thrill
koi dusraa naam nai mila kya, is se pehle bhi Hero naami kayi filme pit chuki hai..
Acha ..
yaar aap kuch nhi kar payegi . . . plz modi ko support karo . . . he is powerful
#72 : it's been a whole year and i still haven't had sex , even though my wingmates think i'm this stud who hangs out and talks to girls all the time .
ab maza nhi hai match mein #indvspak chak de india
Sexy !!
may infinite ranking king final episode with eng sub na . waaa :(
Jhunjjunu
She was not there . She had left before I went .
holi ka koi post nhi hai
Ki tu kya sochta h uss argument ke baare mein
koi nahi krega ab b . ed kuki 2 lakh road me ghum rhe h
is suwar ko bulaya kis ne tha match ke beech me ! ! !
kachua sir agar chalk ke tukde bachho pe nahi marte to bechare naunihalo ko beekh nahi mangni padti :-d
jitni gaaliya mms ne 10 saal mein nahi khayi hogi usse jayada to namo ne 10 mahine mein kha li hai #superbudget #unionbudget2015
yaar mai b aise he fasa tha . . . saala zindagi mai reverse button naa hone ka itna gum hota hai
ye unwanted log har match me jaroor tapkte h ! ! ! ! ! ! ! !
tushar gupta mukund sharma yaman sharma piyush yadav aisa lg raha he bandaro k pinjade se nikal kar aa raha hu . . ;)
mummy tea mein masala daal dena is cnfsr ne paka diya . . . #boaring
salman yaar sudhar ja bhai Q krta hai gandi herkate yaar
dharmavijaysinh rathod the reason not to watch indo pak clash with family :p
kya #pk movie par rok lagane ki mang karne wale hum hinduon ke thekedar hain.
rajnigandha kahi bhi khayiye, thukiye #kanpur me aake. aapka apna rajnigandha kanpur station #brandstation #railbudget2015
aree yaaar . . . please pic ka size bada rakho . . . padhne me halat kharab ho jati hai . . . btw . . . keep it up :)
bohot kam baar chalta hai ye bahana bhi .
a characterless girl thi wo
guddu mummy ko cheat kar rha hai , bad habbit guddu
Dekh le yaar woh kyunki raat mein rajiiv/eng chowk jaana jyada easyg h than itni dur aana
bhag sala bakwas post update karke tym waste krta hai . .
Abbe o
Baba ji aap to so jao q budhape me nind kharab kar rahe ho
l power se contra end ? guddu's version of handicapped match . :p
mario 8-3 - yeh level pure mario game ka sabse hard level tha . . . . . final level se bhi . . . . . is level mein sabse zyada gussa tab aata tha jab dono green hathooda fekne waalo ko maaro do aur mushroom lene jaao aur miss ho jata tha . . . . . . . . .
BC admission karwane gaye the ye kbc kbc khelne !!
aur ram naam satya ho gaya :p
Okays
ek hi game ko 500 tareeke se program karke kuch kuch features change kar dete the game waale . lo ban gaya naya game . mariolee bros mein mario j se jump lambi thi aur mario m se khelo to udne lagta tha .
Bhai hume lift hi ni dete.....hum to larki nii ha na yarr
calcutta bhi aao yaar . . . yaha bhi to book fair hota hai
luncher paaji kahan hain ? ? ? bahut din se gayab hai . .
Are ka bhi ?
To budday gifts to mil Hi gaye na aapke ...?? lill bro wale
is baar ak 0(zero)
Chl dhyan rakh le yar
since aap is is working hard to get its goal . what i fear about is the defective evmmachine . (press any button . vote goes to only a particular party . )
ladkiya 3rd stage pe . . . . . hahahha
move towards green vehicles, but looks like a very small fund... rs 75 cr allocated for electric vehicles #unionbudget2015 #budget2015
rt tumse na ho payega :p #indvsuae
khade hone ki seat nahi . . khade hone ki jagha mil jaaye . . shabdawali sudhaaro . . . .
kejri tu banaras aakar bole the ki banaras me hi rahunga . lakin tu chanda lekar bhag gya
If you are this active on fb chances are you won't be getting to IIT in the first place . Keep dreaming .
bhai logo 5 rs. mien bharpet khana milta h congressiyo ka kahna h bt delhi mien congress raj hote hue bhi ek golgappa nahi milta
Bhosrdi k kya bolta hai musalmaan nich hai
Harami kanjer insaan
jhoot . . . i boycaat this news . . . ye deshbhakt baba ko badnaam karne ki saazish hai
, tu mobile charger ki bat kr rha hai ya dusre wale charger ki , jo special rat m hi lgaya jata h ?
naam bade and darshan chhote!!! #delhidecides
escalators to be installed on stations but coolies shd be warned not to damage them, this is my concern! #railbudget2015
kejri sirf kiran ka jap karta hai delhi ki janta ka toh namonishan nahi . . . .
delhi elections main deri karna or congress ka bahut neeche jana bjp ka har ka karan ho sakta hai. ganesh dutt bjp hp shim
sharma ji kya peet rahe hai apne lal ko . lolz .
mujhe to sidha daant padti thi . . . bacho k hath me paise nahi diye jate warna bigad jayenge :d :d
leave or live ! ! bt aj teri galti maaf . . . kyuki mater sahi laya h . . . india progress ki jagah degrade ho ra h . . . . . i agree wd wat u'r sayng . . . . sahi h tu
hmara desh mahan h g in police walo se apne family nahi sambhali jati desh kya smbhalage
Oh ! Come on guys , VC is not any rabid megalomaniac , he is just putrid guy with a villain like appeal .
gun wale game se kiski t . v kharab hui hai ab tk
raina ko bali ka bakra na banaya jay
Karne ka toh mera bhi nahi bha
#313 I got dumped after 6 years . Feel like shit . Really on the verge of being suicidal . Anyone got any suggestions ?
kahi plane ka petrol toh khatam to nahi hua paise late late . . . .
Nhi yaar
omg the music video comes out tomorrow ! btw i still can't get over harry's voice :') http/URL
rand dev to apni maa bhen ko bhi bech sakta hai
#181 : my roomie talks in his sleep and doesn't know about it , but the rest of the wing have all heard him . none of us have told him yet .
v . true yt vry annoyn :/ bchpan ka dhoka yad agya :(
ye bhi koi run hai chase krne ko?? saala aaj to beizzati ho gyi... :3 #indvsuae #bleedblue
ya nahi ho sakta ha raina kabhi be fixing kar sakta ha

Mene kitni bar smjhaya tha rat ko chashma mt nikala kro animals njr ate hye ap ko firr
What u got man ....???? It is written by a girl and as u r not Indian u may not know what is \ " SCORE\ " !!!
arun lal ki commentary yaad aa gayi . . usse zyada manhoos koi nahi . .
sudharega to tu kabhi nahi gaurav . . . :p
kutte kutte kutte.... teri movie flop hogi
yaar bhag ja waha se agr u cannt live in tht envrnmt ... atleast suicide se to accha h .. alg reh kr apna alag se kr jo b krna h .. but donot hurt urself ..
garbage bin ka pehle gag hai jispe ladkiyan door door tak comment karti ni dikh ri :d
jaago hinduo jaago murkh na bano ye kejri bhi deshdrohi gadaar hai like congress
Yaar Kiran se$hi puchna hoga
Sir aap to India KO bhul gye or gov k paiso PR holiday PR ghum rhe ho aap India me toh dikhai hi nai dete
yaar problem toh kafi tough hai
Shadi me rupye dunga kanyadaan ke
Do kan ke niche lagana tha tere ... Itna melo drama hi nai hota ... Nyways gd lck fr ur future
#aap has to thank kiran bedi for this...the minute she stood as the bjp candidate, everyone chose aap over #bjp #aapstorm
woe pass hogi .. Aur seat dete dte tu fail ...... /
aur vo unn char ko bhi pura nahi kar payege
baaki sab to line me khade h , , , , par guddu or shaan ko dekho . . . . khudki alag hi line bna li :p :d
tum kis mitti se bane ho koi tumhare sath 3.5 se bat kar rha hai 3.5 sal se ek hi chij se ek hi bat kah rahi hai tumhe koi phark nahi padta
ham teeno bhai , mummy kaam pe kaam kahe ja rahi ha par koi bhi nhai hil raha ha tv k saamne se
jo dusaro ko ganda bolte hai woh khud wahi hote hai
bad luck to c bcoz of no power
haseen bachpan me master ji ke dande with sapne of sunday
mai nahi janana chahata sorry
another biggest lie : maggie ready in 2 minutes :p
faaku insans bus matlaab he doondh sakta ha pur jaamen naahi
why dont people understand the difference betwen a confession and a question ? anyway to answer your question . . because we dont need to impress anyone -_-
Hi bhaiyya
Tu sefp ?
Easy hojata hai boho
this admin is a mentaly chalenged guy jo itna bi diffrnce ni smaj pa rha ki jayram ramesh ne kya kha tha or modi ne kya kha h . . . .
Are mera baby naraj hogya
india ka mal jitna paroge ghum lo 5 sal ke bad aap nehin aaoge
are wo ladka sex ka bhukha hoga yar just 4get hm love dil se kiya jata hai na ki physical relation se . agar bf gf dono sehmat ho then its ok otherwise its not
chutiyuon ki sarkar hai, chutiyapa to hota hi rahega #beefban
Oye hoye kini khrab ldki ,request delete kr dii meriii
vo bhi kya din the jab hum enjoy kiya karte tha . .
Docks par tha
with all benson's attention , frankie feels like a forgotten stepchild . lets 'founding father' him so he know we will never forget 2nd place .
i never get this task bcz central govt school mai tha mai lol
#indvsuae one sided booring match ! tweet karne ko man nehi kar raha yaar
anna agar aap koi bayan na do to hi aacha hai . bcz janta ke samne sabka chehra saamne aa chuka . hai . isliye plz aapki image down mat karao
pritam ko winner hona chaiye tha . . . . so sad:-(
kam se kam time pe leke toh aa gya . . main toh period khatam hone ke baad laata tha :p
Ruk ye padh
dono mil kr kharid lengeni to main kharid kr rakh lungi
kachua sir ko itni english aati hai ? ? :o
kuch nai chalega . . . . maar khaao bass . . . . haath aaege laao . . . .
Kha khub bahar ka
bkwas . dhela ni jitna .
obama was so right. iss desh ka kya hoga. #shameless #aapstorm #aapsweep #chapelhillshooting #bihardrama http://t.co/n7x2vsetgd
ro ro ke kar rhe hain pakistan wale , india walo se binti hai koi to le lo hmre pathake
kya Sallu dost ko bhul gya kya
Iss bar teri ni chalegi
Haan ho jaaye .... waise kiz cheez ka startup hai ??
stop that my dude . . . " dook football , even the sun shines on a dog's a$$ some days . #unc "
Haan haan .. lekin samaan bahut sarra hai
flop. thaki huee moviee. bigg flo[
so it's official now, rahul gandhi will not tear the bill #rahulonleave.
bhai kuzliwal to ek kaam bhe nahi kar sakta ab tak bus logo ko gumraha he kara hai
true story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li :(
delhites is desh drohi mentality wale se bachiya ,
won't be surprised if 17000 old toilets to be replaced with new ones means installing indian toilets since bjp is in power #railbudget2015
i can not change yesterday . i can only make the most to day , and look with hope toward tomorrow . (anonymous)
anna hazare kajariya ko pm banwane aye the , , , , onka andolan ek conspiracy tha . . . . . . public sab jaan hi jati hai
bkwass casette
Are yr
even after scoring the required marks . . that is just a sad story . > ! !
because it reduces the probability of getting a girl . which in turn reduces the probability of our precious money being wasted on these girl which should be invested in daru . . . :p
and we get baba ji ka thullu :p
bhai ye sir konsa topic pada rhe hai maths me ? ? linear equation in 2 variables ? ? aisa to kabhi nahi dekha . . . . :o
resume mein h$hi kya apply karne ke liye ?
sab bekar h..... koi nhi aane wala ..... salman nhi aayega

Chal theek hai
being addicted to temple run may be the worst thing that's happened to me haha .
once upon a time there was a crooked gs who did not notify students about an exchange program so that he could send 3 of his friends for the same .
To hum kya karay
beef beef pe likha hai jail jaane waale ka naam :p #beefban #okbye
rt at least uae can proudly say that they won the toss today! #indvsuae
its not #unionbudget2015 its #buredinkabudget khana, cmputr, kapde, ghar sab mehenga. bewakuf bnaya sirf inhone
Baat khtm krni hai ya khani suru soch lo :v
3rd ? ? ! :o where have i been i thought careless world was the 1st one . no ?
parso hi 19 ka hua hun aur abi tak single hun . . tu saale 4th mein hi ladki baji karne lag gaya tha kamine
i dont understand whats the problem of this media with hinduism . what do they want ?
Mujhe to lagta h ye yadav ni mulla h /
dear prime minister job ke liye b kuch kriye sirf nitiya bnane se rojgar ki samsya hl nhi hogi
niii
uae 34/3 #indvsuae kyun bacho pe jullm ker rahe ho. sharm karo bechare pehli baar na khel rahe hai.
Salman Bhai yeh bajrangi bhaijan pe comment aa rhe hai is movie ko nhee dekhna
jhut aisi koi dawai nhi hai ling nirdharan chrosome xx xy pr depend krta hai or girl boy male ke sperm se hote hai iske liye girl jimmedar nhi
warna teacher dhulaai karta aur fir kehta nexxttt . . . . . :p :d
I'm cent % sure this gondalf guy is paid admin . Paisa sab kuch kharid sakta hai 3
Tune nam kab pucha be ?
tum log match fixer ho
people can't trust u again
jan ke dukh hua . Teri taklifo ki list lambi hai . #hadnt read full cnfsn
Are bohot bola mene di usko ki chal . Ek Hi tiket me ho jyga kam bhi .. Bolta ke project karega ..
he just got completely , utterly lost . . it's not like there was a viable 2nd option , everyone knew it was parker's shot !
Salman Khan bhai ap ko likes or comments km milte hain shah rukh khan ki nisbat
saare teacher kuch zyaada hi masti karte hain . . . . :-p
sexist party putting allegations on bjp for women safety . funny . kiran bedi is more capable and have effective vision and mission for women safety . check her facebook and twitter posts
Nahi to ye mat soch ke tu fanna nahi hoga ye khyal tera jhutha h
saala pta nahi kha hai ? ?
fox chicago , you make me angry . playing the vikings vs redskins over the nfc championship rematch 49ers vs giants tomorrow ? ? ? ?
Bas itna hi likhna hai ?
tere sir pe likha tha kya sc/ st. .... chu* #ye bhikhari jesi halat me jayega tb to koi b discriminate karega
guddu bhai aaj kal asleel ho gaye hain
dil pe patthar rakh k goli mar de .. khud ko .. prblm solved -P
#shamitabh movie komal nahta review bo verdict flop no recover cost of pro nd add ..my be very low income multible..10%
pahle #hathi (bsp) ne #andaa diya tha ab #congress ne :p #aapsweep #aapkidilli
august 11th 2010 was the day i met mitch . . . i regret not taking a picture with him . fuck . i'll miss going to ss shows . . . . &lt;/3
ryan's going to amsterdam tomorrow :( wahhh but who the fuck even goes there
Teri maa ki chuth. .film riles ka raha hai bahan chood. Eid .par kiyu. Nikal raha hai
mera dost rinkuaaaa pit bhi chuka tha iske liye
Hmm
i agree , but i would say 90% of humans are idiots
CST jaana
tab to world cup har gai
there's less space in 10 janpath's house thats why #rahulonleave to think. pure idiotic. he keeps on going in europe with his girlfriend
Jhut bol diye. Itne jhutte ho to tumhare fan tum par trust kya karenge yrr. Ye Sonakshi sinha nahi hai jo such bolenge
chat with unknown girl loz ........... road par kisi kutiya se baat kar leta .......
ana tu band karo philosophy
#cwc15 #indvspak ab ye w. akram khud hi pak ke liye khele toh kuch ho sakta hai. bahar se ye aadmi chutiya paki team ka kya karega ? lol
kuch bhi ho jaaye . . . uss pakistan wale ke pataakhe nahi footne chaiye aaj ! !
iska 1st yr me ye haal hai .. 3rd yr tak to chanki pandey ke career ki tarah ho jayega .. KHATM ....??
ek wo undrtaker wala v jhut hi c bada wala
jo huya ho geya ushe kuyu bar 2 samne late itne nai sochte ki unki family ko kitna dukh hoga
suna hai pk movie anti hindu hai. yar kabhi anti islam movie bhi bana dia karo. islam ke naam par sabki nani mar jati hai.
kachua sir ki laat seedha bum pe :@ :@
superb gag . . . . but gussa on u , girls fail nhi hoti mene mario ka 8 level poora cross kiya tha , contra bhi saare levels . . . . koi game nhi bacha mere hath se duck hunt k alawa . . . . ye anyaay hum nhi sahenge
aur salman bhai movie to chootiya se bani aapne
lagta hai yeh anna sir sathiya gaye hain
Oho ..
. . . . . . . . . aur wo bolte hai ki acting nahin aati
huh farzi :/ the worst thing is to sit around and watch tv at new year eve . . . .
garbage bin . . . . is chhoti se umar mein , guddu ko ye 'rog' lag gaya ?
rohit sharma ji ankit jindal ji ye dwkho sharma ji ka luanda pit ra he :) :) :v :v
K bole6e,..Tui ki janis anti religius film kake bole,..
Enjoy krlo humare paise se ...world tour waw. .....
bhai pichwada to bhopu ne kharab kar diya . . bt amardeep sharma ka kuch jyada hi ho gya heeee . . . aditya varshney
instead of sleeping in the parliament, he decided to sleep elsewhere. what is the problem? #rahulonleave
15 lakh ke jumle ke baad bjp ne tin jumle aur diye hai... bjp ke tin bander ....#aapsweep
Apne lips pe lipstik ki jagah poison chipka leti to maza ata ..
Sirf confession pages pe hi log aese uchh vichar kyu rakhte ae
are is takle k bhi bajao . . . sale ko khane se fursat nhi . . . .
kejriwal ko jo vote dega wo bhikhari bana dega
pass
yr apne Shi nhi kiya musalmano ko chetavni dekar
India ka hal aisa hote jaiega to india may koi educated person nehi nicklegi
supw ki aisi ki taisi :-d kavi marks add toh hue nahi
delhi hs chosen ths mayhem.nw will pay for it. aap mla amanatullah says batla encounter fake, probe again. #delhidecides
guddu k papa toh emotional ho gye . . . .
Kutta hai to na to muslim na to hindu
prateek johri dialogue tere bas ki baat nahi . .
i have cheated in class assignments , cheated in quizzes , cheated in mid-sems , cheated in end-sems , cheated in my btp , and currently cheating on my bf . he has no clue .
arrogant ! came to 1st debate knowing he's leading in polls so he didn't have to prepare ! then romney shows he can be potus .
mene zid ki muje video game chahiye , khana bhi nahi khaya ,
engineering level ke questions guddu ki class me . . . . . . ghor galati . . . pap hai ye . . .
nautanki andolan ke party ke hai annaji
Narendra Modi Yeh kya bakchodi pel rahe ho facebook pe, kaam karlo plz!
uae ho gaya dhuaan, bas kiwis aur kangaroos ko dhul chatana baaki hai #micromaxchalechalo #indvsuae
kam se kam guddu k paas wicket to hain . . . ham to eente laga laga k kaam chalate the . . . aur eent ludhke naa uske liye usme kachra phasa dete the . . :p
u r retarded . . mst colgs+en_suffix get filled in frst cut off itself . . nd fr d dip agr 1-2% bhi ho jae toh bht bdi baat h . . tu 4-5% ki baat kr rha h
sbko goli se uda do bc :3
ohhhh bsss krrrr Modi tenu ghuman toh sivva horr koi kmmm h k
desperation day (february 13th) the most well known day in all mens life .
anna ne bhi aap join kar li public ko chuna laga ke
American+en_suffix president ke India aaney pe kuttey tak ameriki+hi_suffix hi istemaal hotey hai uski security mai aur yahan mumbai police NYPD ka kaam kar rahi ai new york mai .
ye bhagoda khujaliwal aapka partner to hai
kachua sir ne to guddu ki prestige laal kar di . :p
shame on u ,. . agr itna hi paise kharch krne ka shuak he to part tym job kro na ... uske bd paiso ki value apne aap pta chl jayegi
agar me delhi ka citizen hota , i wouldn't vote for aap . . .
tabhi to shrab distribute kar rahe hain
Bhai jaan kuch kami si lag rahi h... Pata nai kyun.....
ghanta milegi khusi
Nenu noru moseskonu
Tum.sala.hindu.
ye ishq nhi aasan bas itna samaj lijiye . . . . ek aag ka dariya hai or dub ke jana hai . . . -- ! !
tujhse kuch nhi hoga ak bhai baatein se kuch nhi hoga bhai paise se kaam hota hai jo aap ke pass nhi hai so better leave it
du is really playing wid student's career i got selected in delhi police but i got only 4 in internals out of 25 nd i got back only by 1 mark nd my hard work was wasted only bcoz of the teachers
mujhe to bhai virat pe shak hai dhoni ki jalan se match harwa diya
chal chutiyee zindagii issi chutiyaap mei nikaal dena gaandu !!
and to the 2 girls in front of us that sat down and played temple run the whole time , why did you even come ? #confused
Kyaaa sach me ye salman khan ki id he.........!!!!!!shayad fake he ye
Ik jor ka thappad lagao ik din story over .... akele hi hote ho .
saala jab se #beefban hua hai, sabko goa jaane ka bahan mil gaya :p
up ki bat kiya jaye to samajwadi sarkar se jude log lakhpati se crorepati ho gaye hai .
Achha? ?
Ye kya karenge ?
oooo ! grandfather bas ab nahi kitna natak karoge
du administration really sucks ... u r nt the nly one .. nd b . ed is nt the nly course ... ths is hpng wth evry course nd hundrds of students are sufrng ...
Padhai karle
aur fir us din , uncleji aur guddu ko khaana naseeb nai hua
khud ki height utni lambi nahi jitni stump ki hai !
player ko change kro nahi to khushi lete hi rah jawoge
buri tarah se flop ho teri mv sale bajrangi jake cast chng kr phle h####
Abbe subah subah kya ho gya tujhe admin ??? Ja k chai pi or hme v pine de
ek mms par itna lafda q yar ... r u all crazy
Election jantak chunne k hota h ya neta juth bolte h bade2 wade karte h,lakin wahi'ENGRAGI SASAN'Ise badlega kon jise humne chunna h lakin wo badlega to wo satta sukh,bade2 ghotale,janta ka pesa janta k leya kyo pryoge nahi ja raha,
bharatakke bapa randi magana illi raitaru sayakattaru
rt cock ke cock lag gaye.. #indvssa
worst #unionbudget2015 ever.. rewarding corporates for election funding!! #acchedin a nightmare..
guddu itni paas se tv dekhega toh aankhe button ho jayengi !
300:( india u r short of 30runs... kohli k jane k baad band baj gaya, fizul me sohail khan hero ban gaya..gurrrr #indvspak #cwc15
dekh le
ek baar mere wrestling stickers chura liye the mere best friend ne . fir ek din uski book ke andar mile . . :p
modi is trying to destroy all indigenous business, first e-rickshaw now agriculture #landacquisitionbill
ima go see lamb of god tomorrow in hollyweed . come get punched in the fuckin face in the pit
bhai rehne de aaj mood garam ek ek ko pel dunga twitter pe :p
roz rulane ki kasam khayi han is confession ne .. P
avitak 4pm hua nehi kya ?
hum log(aap) liqor bantne wale ko redhanded pakdtey hain fir humhi log bante ge? z it psble? dn y #shantig sayin so? #aapstorm
hi is another option i guess .. wo shayad free hai . wo maine ek bar garmi me hyderabad me bhi try kiya tha .. but wo tab bhi kuch problem dikha raha tha
doni aasteliya me sala nak ktwa diya apni ak sister ke aat husband ko aasteliya lekr gya sale kisi ne bi run nhi bnaye hm bhi dekte h kese jitte h wc doni abi bhi time h tere papa sewag yuwraj jahir gotm ko lele team me nhi to 15frwri se hi bura taim suru ho rha h
ek din sweater school bhool gya . . bahut pitai hui . . subak suabk . . :(
#landacquisitionbill modi ka virod karna hai karo mujhe farq nhi padta per desh ke naukari aur desh ke... http://t.co/pbbmupro3h
Haha ..
never trust chinese
kiran ki dekhi nichta jo kumar par lagaay baat kuch bhi thi nahi thane rapat likhay , chunav aayog bhi pahuch gaye jaise ghar se kabhi na nikle sati savitri ban jaay . aaisha cm kaun kahe dubara police na paay .
Abdul raheem bhai iske nhi samajh aayga mu bhat hai sala maners to hai hi nhi isme isko samjhan khde ke aage been bajana hai
yahi hai kasab . . . hang him . . . . .
the memorial of his grace bishop samuel . . . may he pray for us . . . he was assassinated with sadat on the 6th http/URL
india is bar haregi . . karon jo new khilari he bo log australia and newzilen ki krish may jayda sofol nehi he . .
hahaha . . . . main to waapis aa k bhi nhi pehnta tha . . . . :p
ye unwanted log har mactch me jaroor tapkte h ! ! ! ! ! ! ! !
l power waa bkwas . . . i alwez use s full on bauchhar hr trf . . . idiot gals mario to chorho mene contra tak last tk khela h . . . . precious child hood apna zmana zada accha tha
Doc share kar Diya hun
tu free ho jye to btaaa diyu okkkk
guddu ne sahi javaab diya but sir cooker ke terehe gussa ho gaye
age v likh deta ki teri ma mar gai
anna apki sarkar k against anshan par aa rahy hain .
anna khud hell jhoge sath m jo media neutral nhi h wo b
kejri sullo ka chamcha hai , jago hindu jago
Okkk mt Milo ??
sandy , if you have ruined my chances to see bruno mars on monday i will go buck wild .
missing my family far away . . :( . . . the same way i used to celebrate new year . . .
yaar chup raho bas ab , 4 aaye the general elections mai , har baar ek naya fake issue lekar aa jate ho , people mandate ko mante hi nahi ho bhai
Bilkul nahi
es kutte ko ulta latka ke maarenge #beefban #waitingforgabbarlook
