aapka kya vichaar hai pk movie ke baare main?
#blockbustermsg tumre jaisa na dayalu koi data ji humre jaisa papi koi na"
pratykshik pariksha - mario me unlimited life kaha milti hai aur use kaise paye ?
Sallu aj m bt kiay bgair nh jany wala
us stocks down on greek crisis: us shares were closed lower wednesday , erasing earlier gains , after the market w . . . http/URL
ok mere saath phn pe baat e karenge?ya whats app pe?boliye jaldi...
abse aise post ko a+ category mein rakha jayega . . . . . ;) =d :p
bhai tho meeting nahi cancel kartha agar committment de deha
nline hoya nahi
filming all day tomorrow , i need rest . . . but i need to finish act of valor
tv par pehle parade dekho , fir tirangaa :d
background music plz..Phul mangu na bahar mangu Mai to sanam tera pyar mangu ?
Hum Bihar ka to jeet gaye aur UP ka election jeeta dena.Abhi to hum 12seaton se jeete hai hume aur humen 65seaton se jeeta dena.
Wo to Maine kab ki deleteg kardi thi
lag to aise raha jaise guddu k papa machine gun lekar khade ho . :p
Sach me aap hi baat kr rhe ho ya phr hum aise hi khus ho rhe hai..???
#rahulonleave when is #rahulgandhi taking voluntary retirement from indian politics?? would be best for india and indians.
haha . . but mujhe to ghar hi bhej dete the peon ke saath . . fr pol khul jaati thi . . :-(
7th wicket down. i will be taking lunch sooner i guess. #indvsuae
who wants to take me to the fairground's or williamsport's fireworks tomorrow !
Kaha ho bhai jaan ap... Sab wait kr raha ha
bhai , cover up kartey samay pichey ka fens kahan gaya ?
castle 5x06 sneak peek 3 . (season 5 episode 6) http/URL hahahahaha is it monday yet ?
Q pune walo ka dimag chat ra hai
bhai jaan ek baar me aap se milna chahta hu bhai jaan please please
haan . . . . our kal last date hai " " . . . . very true . . . i have two children and this is daily drama . . .
ab iske liye india ko kya badhai dun. #indvsuae
Salman bhai kaha ho ap
I cant wait plze cmon mve fast bhaijaan
aisa hosla jab yuvi fail hua tha tab bhi dikhata yaar faizal .
nahi baat karni hai toh abhi k abhi! nahi toh phir bajrangi bhaijaan ka trailer dekhne me busy hu :)
bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du ;-) apne khud hi bola hai main sare comment padhta hu ye v pdh lia hoga apne :-D
super useful productive work . diwali ki lights humse banwa ke ghar le jate the .
this is the first time someone has offered to watch the notebook with me so i don't watch it alone for the 5th time . . too bad it was my mom .
1996 main 40 crores aaj k kam se kam 4000 crores honge ... aur fine just 25L ..... . Bhai yeh ghotala kaise karte hai apne ko bhi batao ..... 5 saal jail k baad th life mast ho hi jaani hai
pakistani replies: " goli " se darr nahi lagta sahab , " kohli " se lagta hai
Help me hlp me plzz bhai
raina is here now... good luck #indvspak #bleedblue
Dipti sharma main ta kdo da tyar baitha bas u haan ta kr hahahaa
Sir aapk accont se to maajak nahi kar raha
aur next wali me sidha neche P P P P
tf2 , maybe some day z , and some diablo iii 2nd playthru perhaps . . . and you ?
please understand #rahulonleave urgently required a vipasana kit so renuka went for shopping.
: censor board chief leela samson quits in protest of #msgincinemas ! fcourse! hu wud bear d disgust?!?!
rt live | arvind kejriwal addresses supporters outside party office #aapsweep http://t.co/vwahrdvcvt http://t.co/i7e6t308dx
aisa kis kis ke saath hua hai real life mein ? batao jaldi jaldi . . . :p
Graph of Study effected by a Girl Factor . p p . via CUT , COPY = Your Status
me and booked in to see a good day to die hard on february 14 2013 (valentine's day) .
Kuch kar rhav tha .. Dekha nhi mobile
Usse ek baar lele .. Ussi Mein changes karne h
chhadi ke maar se bachne ke liye koi bhi acting seekh jata h
chaar kadam full mp3 song pk movie ft. shaan, shreya ghoshal http://t.co/fllw6il2bb
eid mubarak lakin es br eddi bhi chaiyea
plz pakistan si r kaisa behjon
bhaijaan mere Questions... aap sabse jyada kise chahte ho????
at 2:05 pm: #aap wins 41 seats; leads in 26 #aapsweep #delhidecides #kiskidilli
ye culture heritage wala gana abhi tak chal raha hai ......
waah todi or request krke dekho tb bhi nhi dekhai dege salman bhai
4 baj chuke hai salman
Hmmmmm vai set kar diye.... bohut achha lag raha hai....
grmi par gya h muffler to khol lo
pura india st/sc kardo :( general quota ko alag se vardan mila h ? ? ? ? ? ? ? ? ?
pedostani sex-grooming gang victmized 300 children http://t.co/vesdyqxvry #myjihad islam #beefban bjp rss modi http://t.co/ieihr0f7bi
Dilemma of an engineer , karu to kya karu and karu to kese karu and kya na karu D p
ye tera 1 din ka love hai baad me tu bhi uske liye uski sandal ke equal ho jayega usse pyar kar jo tujhe pyaar kare naa ki usse jo tujhe 400 miles ka suffer karvaye :-p
rafu apko nhi bolna already wo dechyka hota h
5yr jail .... dats too short for 950 crore ..... dat ws nt cmplt justice
bjp to introspect on unexpected defeat: #satishupadhyay http://t.co/77zr3pw5fe #aapstorm #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
Bhai apni har ek film mai atif ka 1 toh gana jaroor daaalna
ab line par aaya he anna . . .
Salu phone numbe ka sawal hai baba :P
most common nights to order pizza: nye , jan 1 , day before thanksgiving , super bowl sunday , halloween . http/URL
rt sai itna dijiye, ja me kutoomb samay, main bhi bhooka na rahin, sadhu na bhooka jay.@gurmeetramrahim #msgyouthicon
Girls k paas hamesha itne option hote ki wah decision nahi le pati . hamesha behtar ki khoj me pareshan rahti hain .... aise me jab wo thak jati hain to zindagi unhe ek aise aadmi k sath zindagi bhar k liye dump krti h ... jise wah na nigal pati h na ugal pati h ... to girls dhyan rakhe boys k pas optn bhale kam ho par max boys girlfriend k sath loyal hote hain ....
Sir aap se koch baat krna he zarori
Salman Khan se live baat .... mujhy lg raha hai ky khuwab hi hai mera itnay bary star ......or hmsy baat wah.....
rt #msgincinemas .. aaj se kaal ki joro shoro se thukayi shuru...
rahul aaj greece mein "aaj main upar,aasmaan niche aaj main aagey zamaana hai pichhe" gaate huye paye gaye #rahulonleave #whereisrahul
#rahulonleave ! maybe he's taking better photoshop classes this time around coz too many people figured out their talent in the hoardings.
Big brother party de or ye chota bhai party me nhi aae aase ho skta hai kya kbhi #Salu bhai(bajrangi bhaijan)
agr is desh me badlaw lane hai to sampark kre 9451551081, pe mere pass sujhaw aur tarika dono hai teachero ka vetan bhar bdhate jao jo sote hai collego me soche fir comment kre
game 3 tomorrow ! ! ! i'm excited in this shit than the coming pro bowl haha
you can chat for hours but you cannot meet in a person because of your own thoughts of \ " zamana kya sochega\ " D
rail kiraya nahi barhaya gaya ! mantri ji, meethi chai mein kya app dubara cheeni daalte ho?.. #railbudget2015 https://t.co/8y9tosifxd
match k liye tv se chipkne ki jarurat nahi office wale bhi dikha dete hai india ka match office mein :)
ji nahin , i don't know abt tina mam bt we both don't talk abt all this nonsense :@
Han abhi wahi dekh naaki mai finally phr batata hun
4.10 ho gayi ab to :(
Hmto chdnge nai bhai ki movie 1st day 1st show
yahi to scam hai ji , isi ke liye to dharne pe baithe hai :d
wow .. Ur so sweet .. Kitna pyr krne wala kash mjhe b mil jae .
sir 2 gnte ho gaye ans nae aya
arey roko usey , guddu dvd ka kiraya dene jaa raha hai :p
or saath wali class wali bhi madam puch kye chalk deti thi
jayalalithaa sets rules for party posters: cracking the whip , chief minister j jayalalithaa on saturday is . . . http/URL #news
Plzzz help me bhai plzz read my comment plzz help me.
tum q kar rahe ho aisa phone tak nahi karte kya hai ye
are ulta hai yeh . . . papa paise dete hai . . . mom nhi . . . :-p
Are maska kyu mar rhe sallu bhai rply dedo
kendriya vidyalaya ke lagte ho . . :p
humhe to loot liya milkar husn valo ne sonakhsi ke galo ne ranveer ki baato ne
bloodflow neeche se upar aane ka wait kar raha hai .
salman sir plzzz aa bhi jao its 4:02
guddu ki acting to tinde ki sabji khaane ke time dekhni chahiye :p
rt abhi toh party shuru hui hai. gaumutra lau re. #beefban
do you have chocolate ? sunday is national chocolate day .
Akhir show me apko kitne din tak dekte rahungi,?
oh completely forgot that the back button on the irctc website does not work. someone took this up? i'm sure not. sigh. #railbudget2015
ha.. And then mine too..
rt rt anuradhagarg17: gurmeetramrahim hume aj itni hi ijjazat de dijiye khwab m ja k apko chhu sake #msg3successfulweeks
c0mment scroll kar kar ke hairan hogaye hum
Yaar aap Awwwto me baith jao and wapas Vinayaka chale jao -_-
ne apne per pe kuladhi marke li #aapkidilli #aapstorm
Han .. But ek baar dekhna jarur .. Bahut tym lag jaata h likhne Mein anyways .. 3-4 din .. Next year ke liye toh fayda hoga
Insaniyat nd pyar sbse phle yaad rhta h
#blockbustermsg good afternoon mere sone dataaaar ji..hmm sb nu apne chr kmlan naal layi rkhna sai ji....
Salman khan Aapko Aap ka feyn .taranam q stail ma dakhna chahta hai .
PDF wala usse b Jada bada hai
Yrr koi btaega ki rechecking ka result kaise dekhu ..
dad ko jo pata nahi . . unse woh kafa nahi
Eid kab hain? Jis din Salman ki filim release hoti hai.
i am going home tonight and sleeping until about 5:30 pm tomorrow , just in time to get to durham for the duke game .
paper ke time pani pene ke bahane neche ja kar match dekhte the . . . jab out/six pe tali bajte to control ne hota tha . . .
#cwc15: mohd irfan with the new ball, rohit to take strike. ball to come down from about 10 feet. http://t.co/ueir0e9hwc #indvspak
Admin tu ni manega logo ko kese ladwate hn apas me tune modi se sikha h , I askd u to let it b a confsn page only pr tu ni mana
dwayne bravo retires from test cricket .
Salman bhai mujhe to pata hai ke ye sub news jo bhi hai wo ghalat hai app ki film dekhne ke baad sub ko maloom hota ke koun kya hai aur koun kya hai
But Sridhar/eng ka kuch jyada bharosa nhi lag rha mujhe
Bhai jaan 4.30 pm ho gaiya hai ab to online avo kitna wait karvoga
Sir aapne reply nahi kiya !!
sharma ji ka londa to pahle hi out ho jata hai . .
rt sakshi maharaj ne 4 bachche paida karne ko kaha tha, 4 seats nahi.dilliwale galat samaj baithe. #delhidecides
#kashmir | #cwc15 #indvspak for kashmiri pak fans put a hash tag #kashmirsupportspak
sja to dena bhana h is scam ki puri rakam in netao se wasool krni hai isme inoki proprty nilam tk kra do badiya rhega
Sir life me ek baar apko milna he aapko milna he
i heard that ms . pink friday got tired of hearing mrs . canon bragging about her records , grammys , success and bs .
sirf confession pages pe hi log aise uchh vichar kyu rakhte hai
abi to keh ni skta
i think matty may have just implied that max is doing a christmas song . or lulu . or durston .
kisi ne bhi sweter kyu nahi pahna h itni sardi me ? ? :o
#blockbustermsg anyone intersted to know which kind of work is done by dera sach sauda then he must watch #msg
Ekela boycot kar awaiz tu kamyaab ho jayega paaka sirf tu mat ja
salman bhaijan,....se baat krne hai,...bass ye bolna hai ur moive will superhit.....
wise tu boli nai ki hai kaha se
no way...pura ek mahina ramzan ki ibadat k baad eid mey aisi movie kon dekhega jaha hanuman chalisa padhaa ja raha ho....
P is she admitd in ny govt . Hospital ..??
aur yeh laga chauka. #virat #indvssa
Vai apka koi vi filim hanne dekna nihei chora....
english me baapu ko papa khte h .. Or aise confession ko sb Ch***yapa khte h
Ek time mein sb sy kaisy krain gy baat
yeh big blow kaa matlab kya hota hai miya koi hme bhi samja de
yr tu fair and handsome laga kya pta kuch asar pad jaye ... shayad tab teri taariff kr de wo ..
Are mera baby naraj hogya negati
#rahulonleave #annareturns what is the ratio of employment generation &amp; displaced farmers fishermen aadiwasi and other people
i have one spare vip meal ticket to qpr v reading at noon on sunday needing an owner . 3 course meal , wine , fancy seat etc . . anyone fancy it ?
Bhi kab awogi do din sa khaya nai pleace bhi aa jao
oye kake yehi problem h bs aaj ki genratn ki . . . kal kuch hua galat . . . toh aaj sahi chhiye . . abe chuchu . . . time lagega . . . achanak se sb hota h toh aise he krte h sb . . . simple time de uske parnts ko . . khud ko . . . . aur soch k kyaa krna h to make it normal . . . saalo mint se pehle move on ki baat krdi . . . madar pyaar tha ya saap sidi ka game . . . if u love her . . . show it . . . do nethng wat it takes . . . yaaara pyaaar mein toh log sarkarein giraa de . . . tu chaar aansu girake kya sabit kr rha h . .
To ap ka karoge ab di?
chalk to kashmir hua karta ha tb . dusre section wale maar kaat par utar aate the .
Uncle ke sath jitni bhi thi
abhi tak nahi aye salman bhai online?
indian bowlers ka dheela hai kya? aise out karenge toh uae wale run kaise bnayenge. #indvsuae
may i get a lucas scott for a sleepover tonight ? please ! #dalalwantslucasscott
madiha lets go to nintendo public school :d
Oh ho kab bajega 4pm
yaar march mein rakhte to jarur aata , good luck for event
after the 9th of november , i'll be partying like the teenagers in project x .
pata h murena ka h ye pic
Pyar to dkho bete ka ... paisa paisa aur sirf paisa ...... how mean ...... /
world cup ke baad isko pata chalega
Sir ji aap se bat karna hai hame
Koi dhkta bhi hoga etne comment.
mein ye to nahi kahunga ki south africa match haar gaya hai, haa india jarur match jeet gaya hai ~ kapil dev. #indvssa #maukamauka
function me belan leke gayi thi aunty ? wo functions me \ " punjabi dhaba\ " lagta hai usme rotiya bnai ? p or papa ne kulfi ki dandi se nahi maara ?
yea .. there is a lot we cn learn abt lif frm things arund , us bt smtimes v just choose to ignore it
india ke achanak aayi form ki cbi jaanch honi chahiye - kejribaba #indvssa #maukamauka
GUD NIHT DOST ALAH AFIZ SALMAN KHAN MERY GAN TUM
mommy ki yaad aa gayi
Visit to gynae n kch paise khila yr .. Secret rahega sub ., n tu ladka hi h na itna darta ku h ?!
If I am testing your kshamta toh ek na ek din toh ulta seedha hoga hi
i think it got eaten by a grue . - pc friday - diablo iii (ptr patch 1 . 05) | http/URL http/URL
rt #landacquisitionbill introduced in lok sabha; opposition walks out http://t.co/375eynhsng
Yar juniors ki script or docs kar raha tha ...
jo boy sex tak phuch jae wo pyar ni kar skta ...
i wanted you to know that here in argentina is going to make a directioner fest 10 november te amo te amo te amo !
kia hova bhai dya hova time katam ho gya
plz salman g ap sb ki help krte ho is bichare ki b kr do na apni mom ki khatir
Bhai kuch kaam se busy honge wo jarur aayenge
Sir kya mujh gareeb ko aik reply melay ga plz ....?
Modi sir yeh kaunsi jagah chale gaye ho, mere se toh naam bhi sahi se nai liya ja raha...lol :-D
Rasol bhai , agr apko free v kr diya jaye to kis trh se apne aap ko pakistan ke buri atma se bacha paoge ? Apko kya taklif h india se . Aap pahle v indian+en_suffix the ab v ho n age v bne rhoge .
kisi bhi mobile number pe . . , , !
Han bhai aaj raat party to bnti h
wifi, higher tatkal fares, bullet trains. what to expect from #railbudget2015 ?
jo hindu gujrat dango ki wjh se modi ko support ni krte lanat h unke paida hone par . Un chutiyo k bhaichare k wjh se hinduo ki prajati jaldi hi vilupt hone wali h
nikhil khurana pata karke rakhio . . tera beta puchegaa baigan ke bharta , tinde ke kofte toenglish mei kya kehte hai :d
ok ap chahe 5pm pe aana par online hona
Kaise ho bhai jaan mai apni gf k saath bajragi bhaijaan ka first show dekhne ja raha hu....
Aaj ki iftar party meri taraf se invition hai bhaijan apko pure pariwar ke sath
i want to go to chapel hill tomorrow for halloween !
2 roti b kafi thi
pm sir ek post m n rai ke liye bhi kar dijiye . . . 27 jan ko shaheed huye hai . . . .
Pradhanmantriji Me sapath leta hu ki jis din humare desh ke sare neta subsidy khana band kar dege us din me bhi apne hisse ki subsidy return kar duga.
settingt the closing line o/u at superbowl for bagatelle shaded under , line may move to jan 1st
out ho gaya... paachak amla.. #indvssa
ye bhi congress ka beta hai kejriwaal iska beta
mummy jabb apne kisi dost ko nick name se bulati hai to kitta mazaa aata haii
Filhal kya kar Rahe ho ap?
rt pita g aapko maha paropkaar rehmokarm divas ki arbo khrbo bdhai ho.. #msgrevolution #msgyouthicon
ab sab ko #yuvi pajji yaad aa raha hoga #indvspak
acting to ho hi jati hai jab apne liye krna ho to . . :p yaha pr sabhi guddu ye acting kr k baithe hai . .
#whereisrahul #rahulonleave rahul gandhi goes missing as parliament begins its budget session http://t.co/zlzxjlfm3j via
i dont need to learn dharma from pk i know it very well &amp; with logic pk movie is not against hindu gods
confessor tum sangharsh karo . . . mai to engineering kar hi raha hun ! !
2 rupee ki 8 orange wali tofeee :)
Salman vai aap sadhi krlo plzzz...
sir agar aapke pas thoda sa time ho toh kripa karke es desh ki nojawaano ke liye bi kuch kariye.. jyada jankari ke liye kripyaa msg kariye mujhe
Khi BAJRANGI BHAIJAAN KIDNAPDED toh nhi gye! Ab toh12july ko hi pta chalega.
reaally kia ye hosaktha hai Salman Khan
har to nhi keh sakte hai yeh keh sakte hai ki bjp ka raita phel gaya. #delhidecides #kiskidilli
itni games hotiii to bachha . . buddha ho jata har roz nayi game khel khel k
kahan khoya hai mungerilal :d
rt 'shah satnam ji prem pura dham', mehanda garhi, hansi, hisar, haryana #msg3successfulweeks
we do not live in ground hog day , we don't live with a victim mentality , today b rough but tomorrow won't be the same #el #leadership
Are yar ab kya likhunga .. isse to project dekh lunga thoda
zindagi ka baap fillam, hum sabhi hain aulaad fillam- so true! #shamitabh
nope , it's just camden , eating greek food with a pumpkin . . . just another wednesday .
aap jaisa koi mere karnataka me aaye, tho baath ban jaye!!!! #aapsweep #aapstorm
Zyada ni ho gya yar ye .??... bt thanx ab ye padhke neend toh aa gyi . D ;)
#flexthursday ! ! dis thursday ! ! ! ! ! wit crows nest we calln out da whol souf kum kick it wit #flex
Samir Shaikh Shayd bhaijaan ne mazak kiya :-D
hell0 salman khan...kesy h ap..??
today was national kissing day , i'll have to make up for the loss tomorrow
Bhai 1 bar rply chahiye aapka kha ho sir
ye char ghante ab char din ki tarah lagenge #delhidecides #kejriwalontvf
europe aa prices may firm on asian supply , but not in q4 - buyers: london (icis)--buyers in the european a . . . http/URL #icis
kya owaisi rss jaise dharm ke thekedar kisano ki sudh lenge? jab kisan nahi rahenge to anaj kahaan se ayega? #landacquisitionbill
Ohh aaj mara bhai roja #tc
Bhai hamara naseeb kha hum aapke sath party kar sake
Muje laga to tha k tu so ra h ..
vijit agrawal . . bhai jazbaati ho gye tum to . . :p
Are rehne de ladkio ke lie bhulna .. jaise Maggie banana . STOPDRAMEBAZINOW
delhi braces for another ramdev protest: new delhi : final touches were being given wednesday at the ramlila gro . . . http/URL
so now #delhidecides that mr kejriwal is a good salesman of dreams. can he also become a delivery man!
delhi ne pukara kejriwal dobara
Aap ne aisa kaha ho ya na kaha ho i dont care but me Aap ka har ek movie dekhta hu dekhu ga aur hamesha dekh ta hi rahu ga. Love u bhai jaaannn..
Chal talkg tog youg laterg
kaun kambakht kehta hai ki sirf doctors moti pirote hein ;)
miranda chhodkar kuch or discussion bhi karlo kyu paka rahe ho subah se campus me or bhi college hai uff . . .
yr .. short main bhi samjh ata hai ,... kyu pakate ho .....
#blockbustermsg is a word on every child's mouth..tlkng about its lessons including drug free life.
kal job interview me bandar hi sath na le jau mein :p
Aap log Salman Khan sir k liye kya KAR sakte ho
Are bhai thoda jaldi time diya hota sali nind kharab ho rahi he
pk movie total income please ?
sir ek war baat to krlo please sir
well that's how this match is shaping up ! #indvsuae #cwc15 http://t.co/njxodcm4rt
stasera ho guadato due film - 'bel ami' con robert pattinson , qual'e stato cosi :/ e la seconda film- the ides of march
ye guddu jaisa ek red and yellow check me mere pass bhi ek sweater tha
Hiii salman bhai me aapka bohot bada fan hu aap mujhse bhi baat karenge kya plz
aaj border star group par aur tirangaa zee cinema par aani chaahiye . . . . . :p
Beingsalmankhan................. Kaa haa ho yrr...... Aaiieytoh sahi :)
hame koi like kijiye hum bajrangi se kam nahi hai
hmmm salman etna intezar krana thk nhi apne fans ko..
bhai nikalna padta hai warna mai. To bed se uthu hi na
Salman bhai aapke nagpur bb k promotion aane ka intezar hai
july 8th . . . it's goin down at dar constitution hall . . . i'm gonna make this last part rhyme . . . mb y'all ! ! ! ! !
:) aaaaaand, para 16 of #railbudget2015 speech is on waste-disposal: http://t.co/9q4zno7zof
Mai tujhe dunga . . Tu rajiiv/eng chowk par usse de diyo
mere husband subah se chipke hue hai fevicol k tarah
oye duniya walo sunnn lo zara !!!!! #wewontgiveitback #indvsuae
pankhe par chappal rakhne waalo ko 1000 rupye jurmaana !! #railbudget2015 #prabhukirail
Salman 1 baar kuch bhi type to kr do
hi - nhi wen i m nt den why u r .. maine usse pyr karne se phale ye sharat to nhi rakhi ti ki wo bi muj se pyr karegi .. pyar mein sharte nhi hoti bs pyr hota hai aur to kya hua aj wo mere sath nhi hai muje jab bi uski yaad ati hai mein apni ankhe band kar leta hu aur wo samane a jati hai .. all tym favt dialought ..
ha ha ha . . . ab yeh kahaan se aaya ? attention monger ? ? ?
tiffany will be one of the mcs along with cnblue's yonghwa and beast's gikwang for sbs kpop super concert on november 10 cr: foreverjeti
#270 I need some IITian+en_suffix frnds , I don't mind boys or girls . If interested add me at this email ID kaaqib@yahoo.in
????mu pe jhand
Bhai kuch Hindu ko kush hogaye ap ne fans ko bahut naraz kiya
tum insan likhne wale to dekhoge hi iski film. tum sab hi to tweet kar rahe ho bus. dekh bhi sirf tum rahe ho #blockbustermsg
pure bachio ki jaan lena hai kya aise pics dekha k
if its TOI or BTOI ?? (( Bad Times Of India ))) o ... I wonder !! o.O
Bhai jaan jago .4.13pm ho gyaa kaha ho
madat karo khusi milega app ne bolatha but madat karene se dukhu badha jata he kay karu bhai.???????? plz reply bhai
what can be more humiliating to bjp than tata nano trending on twitter. #aapsweep #delhidecides
Salman sir. Mera aims pura kardo me aapse milna chahta hu mujh se mil lijiye
merey khayal se shaan ko guddu ka homework karna chahiyey , vo sara din guddu ke ghar pada rehta hey . . . . khiiiiii khiiiii khiiiii
late halloween party next saturday &amp; going as thriller michael jackson , is it to controversial to hold a baby doll too ?
the deadly combo modipmakcm #aapsweep #delhidecides #aapstorm #kiskidilli #modipmakcm
waah ye wala match bhi jeet gaye. ahankar nahi karna hai hume. :d #indvsuae
Mere liye to mehanga hai bhaiyya. Abhi itna bhhi stipend nahi aata
hmne bhi bahut kiye h ye kaam and hmre karnal m bhi h jain book shop . . . :-d :-d :-d
aap neto bjp ka puraa ghar wapsi kaar diyaa.. #aapsweep
bhai . . . . kolkata aa na . . fish khilaunga . . chabad chabad
Abhi aaye saare documentsg ka kaam karke poora
Mam 0 Jan ko nikal gaya tha gzb se
Meri toh tabiyat tight h
to tum hi ho wo jo sabko rply krte ho ' hi ' ka
#31 After having dinner at Gullu I was traveling back to hostel in tum tum and there i saw a sweet girl in specs and her smile was very cute ... I hope she reads this ... ;-)
4 pm ho gye bhai
#aapsweep dangerous bagoda naxilite hugging strange woman. must get them married on 14th feb : vhp http://t.co/nuxpqgmq67
aap ko bhi aatm manthan karni chahiye, akhir wo delhi ki 3-seats kyo hari :-)
koi farakk nahi albatta. koi farakk nahi albatta ~ vegetarian #beefban
kabhi to waqt pe aya kro salu miya..........
aukaat aise pta chalti hai..manch pe honge aor neeche unhe cover karengi aap..!! #aapsweep
kamal karte ho pandy ji ....kitna wait karwaoge
Arif khan kounse news channel par dikhain hai sirf itna batado
Projectg toh pakka hoga yaar
bhai fans ka dil na todo aa jao
kya bhai sb kaam nipta kr aya tha ap se bt krne 3:30 ko or ab ap 4 pm.. chlo koi nhi ab 4 bjne ka wait krte h :-)
Ap tak pakistan si snd ki hov cheez pohnch jata ha ya nhe
Sir Ji kabhi roze namaz ki bat b share kr liya kro
ab samarthan tho bjp bee degi...bina puche
kaha par ho app bhai ? jaldi aa bi jaw
rt ak 49 ne modi lahar ko..roki... #delhivote #delhidecides #aapsweep #kiskidilli
isme jo games cover pe hoti thi wahi nahi milte the .
mujhe to pata hi nahi raha bat ho bhi rahi hai sorry jaa rahi hu bye
Proposal mail kardiyo apna ek baar
Hey u oll fools who evr hav cmntd against or nt in favor f tis post .. jst to shw tat u r very smart or diff .. u shud nt frgt the one b
ab ki baar #modi sarkar purana huwa ab paanch saal #kejriwal #aap #delhivotes #delhielections #delhidecides
mummy ke sath sone wala guddu itna grown up kab hua be o . o o . o
Main ye puch raha tha ki ap direct ghar par bhijwa sakte the .. Apne apne pas q mangwaya tha kindle pehle ??
watched unofficially yours with richard mark morcella , his partner and jaja abastillas
how about giving delhi as independent status . ye kaise rahega ?
http/URL london conference on libya took place tuesday 29 march 2011 and was chaired by the foreign secretary , william hague .
Check in kidhar karna hota hai uhh ?
4 baj gye sir
kamaaaL karte ho salllu ji.....rply to bnta h n....
Salman bhai i knw ur a big celebrity par hakk toh hume bhi milna chaye apse baat krne ka !
watch pk movie .. please try watching once ..
Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege kuch baat hai jo main aapse share krna chahti hu
bhai 4 to bj gaye kaha ho aap assalamu aly kum namste sastrikal adab
Salman bolo tumne mushalmano ko yeh kaha tha ke nai kyun ki me aapko bohut like karti thi agar aap kahonge ke tumne esa kuch nai bola toh hi main manungi please reply jarur karna kasam he aapko
you do not want to miss this tomorrow night . rj is moving to maryland soon , and we have a truly epic set planned . . . http/URL
Hasi to phasi iska mtlb to jan gya na aur sunle girl alway give a smile bt it's depend on us that what'll we does , and how to make understand to misunderstand like you .
i'm going to halestorm at backstage live in san antonio , tx - nov 10 http/URL
charles dickens may just have been me in another life . #thisisme http/URL
go hug her n say sory . tel her hw much u love her ) thats it ... go 4 a date wid her
1hr se ziyada hogaya bhai ki khabr nai hai
Salman bhai kiyu aap sab se banga le rahe ho aap aap ke kam me jan do pilz
rt #indvspak 700 liters free petrol for pakistani players, if they lose: kejriwal :p
Last replyyyyy plzz plzzz plzzzz
ye bhi pm banne ka sapna dekh raha hai
har gaye to thode na bangladesh ko support karunga . .
ye jain book depo har shahar mein hota hai kya ?
#cwc15: pitch report from the ground, perth. live: http://t.co/zyfccm53z5 #indvsuae #waca #ind #uae http://t.co/bmxcbtplgt
if you're on the isle of man next thurs , i'll be talking about safe house and signing books at waterstones from 6 . 30pm .
Teri party tujhe hi mubarak humare liye Allah hi kaafi h
Waise yaar woh toh courseg mein hoga maa
My reaction when i got to know that Sonia gandhi is in hospital ....
bin- kejariwalji ke free wifi ka wait kar rahe the kya itne dino se . . . . . . ;)
england''s patel stakes test claim with century: mumbai: samit patel hit a century on thursday to make a strong . . . http/URL
bhul gye sb . . kaise choti wala scarf laga k bhari sa basta taang k nikal padte they ghaney kohare me school ki jung ladne . . .
hahahhah . . . . . sahi hai . . . jab bhi staff room ke samne se gujrte the to samose ki hi khusbu ati thi . . . .
swachh abhiyan delhi se shuru #aapsweep
usse english me baat krne de ... tu hindi me usko rpl kr hameshaa .. dheere dheere usko v aadat h jyegi hindi me baat krne k .. )
Bhai ne ek barr commitment kar di to wo fir kisiki nahi sunte
main apne dost ko tag karu jiske saath yahi hua tha ?
when he left gujarat, modi left rs 21 lakh for the wedding of his personal staff's daughters and that was out of his own savings #aapsweep
Bhai logo sbse bda dharm insaniyat usko follow karo
Woh bolega ki tumhe coding aayi h ki nhi
rt sadkon pe rulte pathron ko tune apna kohinoor bnaya #msgyouthicon
kabhi kabhi to centre chips nikal deti thi dabbi tor deti thi mein
mate , how are you lads enjoying andy carroll over there ? can we have him back in january ? we're a bit desperate !
Abe ye koyi salman ki real prf thodi hai
i just did a shit load of typing . my group better call me queen tomorrow .
mere bhai k group me bhi ek uadbilao tha
sirf ek Selfie lene hai aap ke sath
guddu kaunsi class me hai , ki maths me pythagoras theorem padhaai jaa rahi hai ? ? ?
looks like i'm going to knicks vs . heat this sunday .
jaldi se doosra wicket bhi gir jaye . . . . ! ! !
salman bhai aap panch time ka namaaz padiye
kang ho dong has come back . on october 29 , kang appeared in the main building of sbs in order to do a shooting . . . http/URL
Confessor seems to b insecure abt da longevity of her marriage .. Waise v tere paise wo bank se nai nikal sakta bina tere marzi k ... Pura na bata but hint de k rakh warna pata chala tu ludakh gayi aur wo paise kisi k kaam nai aaye ..
acting tabhi hoti h jab dil me dard ya dar hota h :p
jennifer aniston shows she's prada her figure at fashion bash - the sun: the sunjennifer aniston shows she's pra . . . http/URL
hjaaray ji kya btaaygy ki wo desh k hit m h ya wo bhi poltics m aana chahatey h
#unionbudget2015 rs 14,000 crore allocated for water &amp; sanitation were reduced to rs 9,000 crore in nov 2014 review http://t.co/hosnwwhwrg
jharkhand puter lajj rakhna
ye page fake nai hai bas es mein fake loug salman khan ban kar aa jate hai per ye page million corore sahi hai salman sir ki he id hai ye
Bhai aapko sabke comment mile honge par mai ye aapse kahna chahta hu ki aap eid par mere ghar aaao or sewainya kha lo or ek bahut jaruri baat aapko batana h mujhe aapke reply ka wait rahega
hamara teacher to copy k liye ghar bhej deta tha ek class fellow k sath aur kehta tha mujhe maloom hai tu aa kar kahega ki mommy ghar par nahi hai aur ghar lock hai
hey got your tix for looper on wed :) it's 630 at sylvia park - do you work in town ?
kal pyaar wala ka din tha aur aaj war wala din hai. #indvspak #cwc15 #celkoncheers4india
Sir meri ek hi ichha h apse milna
Or check in ka mtlb bag jama karna nahi hota na .. Bas ye assure karna hai ki humne tiket liya tha or hum agaye
#redskins defenders stephen bowen , barry cofield and rob jackson swarm manning on 1st down ! cofield and jackson credited with sack ! #httr
http/URL haye: vitali deal 'signed': david haye still expects a fight with vita . . . http/URL click-1st-link ! 2win
Abbe bana deta par itni speed hi Ni hai k wo pohoch jaaye
bed ke pichhe se contra ka poster kahan gaya ? ?
Ghr aayi jldi but whi ghr pe hun
prabha yadav remember ? ? kese pura ghr utha lete the sir pe :-(
admin pls maintain du cnfsn page standard , dnt be post dis type of stupidity ,
aamir khan, anushka sharma at pk movie promotion in hyderabad - dhoom dhaam muchata #telangana #tnews video http://t.co/4yh9kcr1nt
adddd me yaro addd nr
bandook wala hota tha maximum
#blockbustermsg meri vo har saans khata hi to hai.... jo nikal jaati hai pyare papa aapka shukar kiye bina..
mere pita ji bombay me rahte hai unhone ek bar aapse madad magi thi ek blood cancer k pationt ki madad ki aur aapne ki thi
Me Delhi se hu aapke security gourd se kaha na usne milne diya or n aaptak msg pahuchaya plz meet me
Salman time pura hogya ajao na fb pe
gone, lbw! mohit sharma is the man! mustafa departs. #indvsuae #cwc15
the momentous #aap victory for the second time is killing my work ethics for research. synopsis greys! why this kolaveri di? #delhidecides
#unionbudget2015 aap ke chutiyon ko samajh aya ya nahin?
madari ke pas kuchh hi tricks hoti hain .
baki sab bakwas hair ek baar try jarur kare khud kre auro ko v bheje
Advance mai eid mobarak bhai
Or bdday kaisa raha di ?
M too narela m rahta hu ....... or app ? ritu ji ....
toh aaj jeet paneer ki hui #beefban
luncher paaji pehle chai k saath biscuit kha rahe the . .
Jaldi aa jao Salu bhai.bhai aap kahan ho 4pm ho gaya...I'm waiting you bajrangi bhaijn...Aap bahut kamaal karte ho...
ap hi sach boldo ye sab photo wagaire sahi hai ki nhi
hahaha police wali ki ladki ko patane chala tha beta sasural kaisa laga
Arey yrr jaldi kro wait kr kr ke dimag ka dahi ho gya
I hope yeh kisi Mata Sundri wali ne na daala ho .
hell yea bro the crew gnna meet up in athens on the 17th
school k laddu yad aa gae :d
maar se bachne ki jarurat ne guddu ko bhi acting sikha di . . .
bb ki liye toh maine already bol rakha hai abi se
ya but my dad is most likely taking it to san fran tomorrow :/
Very true .. Meri b papa se bs haan na mein baat hoti h .. D
agar ayesi he baat hai toh peechley 15 saalo se bjp waaley congress ke khilaf apna 'prattyashi' kyu khara kartey thein delhi vidhansabha election mein . . . ?
ofcourse salman isme sochna kaisa..
ye india hai , kuchh bhi ho sakta hai yaha
pilaun tujhe paani :)
1st game in brooklyn and i want to see brook lopez
Mai 2 year phle mumbai aaya tha bhut kosis ki but aap ko Dekh na saka
ye to janab kehte hai ke bena musalmano ke film hit karwakar dekhai ge
Han sallu bhai...ye abhijeet ke 2lagao....bakwas pel ra tha usdin....kese dost bna rkhe ha jo apse mel.ni.khate....u r a philanthropist and he is misanthropist
bhai itna time kyun lete ho cartoon post karne mein . . . . . . . . . . . . please jaldi kiya karo
Han yaar ho gayi h almostg
paper khabi bhi rkho . . . . . . . match to dekhna he hai . . .
4 baj gye haiiiiiii
Aap msgs padh to rahe hoge pakka h NASA salman
4bje to m gf ke sath ghumne jaunga ..m baat ni kr paunga
rt yeh mauka bhi chal gaya, ab toh diwali ka hi intezar karne main bhalai hain. #indvsuae #cwc15
#msgyouthicon "agar desh v samaj ka bhla karna paap h to ye paap hm aakhri saans tak karte rhenge"
i like kiren bedi par i would like to vote for arvind kejriwal
tera bhi to math k period m potty k bhane baag jaya krta ta ahhh sir ptt m bhut drd hoo ra h sirrr
it is similar to . . kuch thanda ya garam khane se agar aapke daaton mein tez jhanjhanahat hoti hai toh ussey hum 'sensitivity' kehte hain :p
reddy , late ane par krta hoga aisa tu
Abb isme du ki kya galti . paper bdiya nhi kregi too no kaaise aa jaege .. Rechecking ke too form bhre h apne .. Abb du wait krti rhegi kya haa bhai abhi iss ldki ka admission rh gya hai ....
rt imsreed: bring it on..! #indvspak #cwc15 #indiawins http://t.co/efhm7tiixk
ji internet ke paise na kate kuch aisa karwa do -) -) -)
Hindi me conf . Dkhte hi mai smj gya tha k aap hindu se hi honge #pravachanbaba spotted
fm fy16 non-plan expenditure be rs. 13.2 lk cr; total expenditure rs. 17.7 lk cr. #budget2015 #modifiedbudget #unionbudget2015
haha . . . guddu ne sir ki prestige ki seet baja di :p
milk chocolate day is tomorrow . are you ready to celebrate ! ?
main pakda gya tha ek baar chalk lete hue staff room se . . .
etna lamba kon padhega ?? admin es post ko ek bilaand chhota kar do !!
aa jao sir 4 to kb ke baj gye
sir main bohut gorib hu....plz muje ap ki pas bula lo..........?
Bhai hume fool to nahi bana rahe na
Auno Bhojani teri amma ki chodu replay kaiku kara sale
friday- to jack in the box then party at her house . saturday- go to the park and live up the yolo life xd . sunday- watch movies c:
bolo mere saath dilli hui congress mukt abki baar......? #aapstorm
Why are ppl so crazy over DU ... I knw thr's sumthing abt it .. Bt just dnt stay stuck on it .. DU kisi ki nahi hai .. Amity has maximum number of DUiites this point of tym .. My own class is a mini DU
hatts off to u man -( I wish u wl find a betr gal who matches u well n wd ur caste
6th ka bday hai uska ??
#royalbattle two batsmen to score 5 centuries in #indvspak are sachin tendulkar &amp; salman butt
india ka match ho aur totke na ho to fir maja hi kya . . .
delhi ho yah billi, kewal sher ki hoti hai, aur sher humara kon hai #delhidecides #dilli
#aapsweep how does a common man becum a chief minister without becoming a politician? he has 2 b ak either or
7 baj jate hain
Sallman to bhout sir pakru chinal ka hai
phle to bht udd rha tha na .... ab bhugat !
Airportg se 6 - 7 km hi h
praacheen kaal ki manyata agar match ke beech me uthe to player ke dande udd gaye samjho . :d :d !
rt anchor: its congress mukta delhi, bjp still unhappy ? why ? hahahaha #kiskidilli #delhidecides
oh bhai mere luck kitnakharap twtr nahe ho raha
Love both of herrr . r .... bhaya tu ghar ja or pkode tal hme na pka
yrr ap bhi kiss ke movie dekhne jaoge jab is ne he bol diya ki mere movies musalmano ke bina bhi chalte hn
mujhe comment se pta chala ki kushwaha likha h
Bhai aap ke liye kitna bhi wait krna pade karenge
Now dis is something related to ur personal lyf nd no one here i thnk is intrested in reading dis shit f ur's -_-
kripya vendor subah 8 baje se aise na dekhe ki "kambal kab dogey wapas". #railbudget2015
Ab aa jao sir 4 bj gye hm wait kr rhe h
guddu tu jaa kha rha hai scooter pe swearing ceremony mein ? :p
modi re ab prabhu ke bharose haanko gaadi. #railbudget2015
Hllo salman bhai kase h aap
friends tum sab salman khan ku thaknah chati hu. ...???
Last mein Jo wicket giri
Salman mai aapko bhai jaan manta hun lekin mai cahta hun yah film na het ho kaunki yah musalmano ka sawal hai
i need a shower and to start getting ready but i'm just sat in bed blogging and watching celebrity juice
inki english se " phas gaye re obama " ki english class yaad aa gayi ;-)
But you must tell ki pehle wale mein kya buraai thi
Kya baat krni hai msg kr dena.. #Salmankhan
watch band pad gai kya bhai aapki ....mere pass b thi apki jaisi ek bekar watch..maine OLX pe bech di
Bhai plz thoda time humare liye bhi nikal lijiye hume bhi aapse baat karni h
the real revolution has started :d :d :d #kiskidilli #delhidecides #delhielections #ndtvresults
tu ye bkws schta khn s h mre naag(admin+en_suffix )
Ghar par SB thk mam?
ab samajh aaya sirf ladke hi kyun fail hote hain
#feb10witharnab mr. sanjay jha "there are still 25 more election" to lose under the able guidance of raga #aapsweep
yaar Sridhar/eng ka pakka nahi tha uski taraf se
He cries and cries and cries becoz u wnt let him do it ? Did you say you were seeing a \ " guy\ " ? ;)
Stay tuned with www.sarkarinaukri-govtjob.com for daily updates on all state and central government jobs . . . Official Facebook Page - www.facebook.com/IndiaSarkariNaukri
scnd announcmnt-- 5 ladkon ke saath jo 15 bachche gaye hain wo wapis aa jaein ! ! !
#aap edging closer to 60 seats in the delhi assembly elections. #aapwinsdelhi #delhielectionresults #delhidecides
Sallu bhai reply do na us ladki ko plz ye mera izzat ka sawal hai plz..plz..plz..
faisal bhaiya , ye bharva bhindi ko english main kya bolte . . . . hahahahah , mujhe to iske aage ki story sonch sonnch kar hansi a rahi . . . . . :) :)
im going to bali tomorrow for the weekend for office retreat
sar aap se jaruri baat kar na he sar mera no 9747375375
hey salman bhai , agar aap actor na hote to kya hote?
" dook football , even the sun shines on a dog's a$$ some days . #unc " dook . . .
U have laptop with u.
Woooooo WO kasy? Muje ap sy bt krne hy.kasy plz btyan.
ek chhoti wali seat bhi aati thi jo aage install hoti thi . . . folding
Upar waale ne insaan ko sbse upar kyaaa diya Dimaag diya hKyu diyaaa h Sochne k liye 2-4 gf side me rkhne k liye
on the tv it said nikon was closed tomorrow ten it disappeared . . . . but did we have english hw ?
aap got more seats than the size of modi's chest lol #aapsweep
Oh jalwa jaha bhi hoga baha bhi hoga kya aapka hi jalwa jalwa jalwa
Hi salman bhai kisa hai
contra ki 30 life ka raaz doston se chhupana aur laser se kud kud k beech wale gol screen k par khache udana yaad aa gaya
Heard k Sallu bhai ko musalmaano ki ab koi zarurath nahi rahi iz diz true???
yeah .. rght . bt soon ths idiots gonna improve ol mistakes . ) Gud luck ... ( y )
dilli ke ladko ko jiss kaam ke liye wifi chaiyeh..uske liye 1/2 ghanta bahut hai. #aapsweep #wifi #delhivotes
yaha to black b chlega par koi ho to sahi ...
Or bdday kaisa raha di ?
beef ke liye itna pyaar? rt this is india. what will the world think of us? #ashamedtobeanindian #beefban
U at least hv sefp project
the boys are hot ! ! #streakin big win tonight let's do er again tomorrow ! #keepitrollin
un sabko maine or meri CID team ne hi ander dala ha )
modi g kisano ki jameen sheen kar corporate ko dena . . . . . . . .
kya bath hai mere dost kay apmere sath film karoge
Confessions padne m maza aye ya na aye lakin logo ke cmnts padne mai bhot maze ata hai khas ker ladkiyo k awsm yr .... hehehehe D )
#jaitley gave rs 2 lakh crore bonanza to #corporates:#chidambaram | #unionbudget2015 ... - http://t.co/xnagds58xp #newsintweetsindia
Salman sir apke liye Puri life wait kar sakte h
yar 's' ki power se to contra me avijit rehna easy tha , par jis launde ne 'l' ki power pe mahaarat le li . . . use koi nahi haraa skta tha . shabash guddu (y)
raina asia kam ker hi nahi sakta india team me sabse dicipline player raina hai raina desh ke lea khelta hai wo asia kam nahi karega . .
kahin tu whi tom boy typ ladki to nhi jiske bare me kal ek ladke ne confession post kia tha ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? lol
i'll see you monday :3 fancy coming to a nerd convention in dublin on the 10th ? ;d
bhai maine to download karke rakh diya ki baad me padhunga . . . aur ab padha . . to laga comment karna ti banta hai . . . sach me rula diya faisal bhai
aaj malum hua kya patar patar hota hai staff room mein
happy new year garbage bin . . ! thanks for making us laugh and reminding those old days of ours . . . :)
achha h aaj aunty n guddu ki favourite disg nhi banayi . (tindey) :p
Aap jaisa kimti mind sabke pas hona chiye issse bimari nai banti hai
maine toh mombatti jala ke bhi hw kiya tha :p
rt #myvote4kejriwal bus thoda sa aur dum .. delhi jeet rahe .. http://t.co/hr1qjexae4
mere pas bas ek hi bakri hai.. #beefban http://t.co/a8oerofc6p
odi 100s by kohli against.. aus 3 ban 3 eng 2 nz 2 pak 2 sa 0 sl 6 wi 3 zim 1 #indvssa complet set evry team. .one more hundrad again rsa.
#msgrevolution yessssss mere sohne rabb satgur g ye sirf aur sirf aap g ki rehmat se hi ho raha h g #blockbustermsg
Han bhai esa Hi Kuch tha Haha Sahi h bhai But mko b Burger psnd h re Mko to bulaya b nhi kamine
Aapko hamari b umar lag jaye, itne bade fan hi ham
vote for aap and support arvind kejriwal #5saalkejriwal
it's wednesday ! " wookiee photo " funny ! - what makes you beautiful - one direction cover: http/URL
Bhai bajrangi bhaijan to samjho ki HIT HAI
ab yeh joh virod kar rahe hai woh sirf galiya samjhne wale reh gaye hai kyuki insaniyat ab rahi nahi #beefban devendra fadnavis
Sach mai yrr rula dia tune too .. Dekh bhai yha koi naa too garib hai or naa too aamirr hai .. We all are equal .. And i luv my family ..
aap ki EID ki party me hum ainge bhai
koi na bhule ki hum sab hai sabse aam, magar sabse khaas #unionbudget2015
really nostalgic . subuk subuk ! ! :'(
is post ke piche v congress ka hath hai . . . . . ! ! ! ! ! :p :d
happy new year to everyone . . enjoy with ranga rang karyakaram . . ;)
can't wait until april 7 going to see riri in concert
jai hind jai bharat to our rastra pita ki jai ho . . .
kachhua sir ke samne sab acting hawa jo jaati . . . :d
guddu ko jeseus yaad aa gaye english wala atmosphere dekh kar :d
Salman bhai plz mene apna gf ko bola dat u vl Say hello 2 me plz mere ijjat uske sAmne bane rhe uske lye mujhe Hello Ajay bol diye na plzz apka pair parta ha
Sir aap itna hi kah diye to kafi hai ...:-)
Salu bhai. Aap ka move jarur hit hogi bajrangi bali he na. ! Jis ke, saath bhagban hote hain hun ka koi kuch nehi kar sakta.!
master men , mind blowing hai
Salman khan sab sy best
its over finally! #indvsuae ind won by 9 wkts.another good victory! #cwc15 #cwcfantasy where is #maukamauka give it soon!
Merit Maya ka oppreation hai app ki madaat melaga
bhai allah hafiz namaz ka waqt hone waala hai hum ja rahe hai.. par bhai aapse ek choti si reqwest hai aap agar chat karne aao to pls mujhe na bhul jaana...
ramzaan aur eid bahut bahut Mubarak ho i love u
i love asia , she's the first friend i made down here in 7th grade .
aah kisi tarah try krte ki ladoo do bar mil jaye . . chabad chabad ! ! !
lagta h kal to jitenge, pata ni kyu par andar se strong awaj aa rhi h #indvssa
i gotta play that " friday " track by flatbush zombies to finish a great day .
i love you maa aap jahan kahin bhi ho aapki yaaden hamesha saath hain .
fabio capello: " from what i've seen these days i can assure you russia are capable of getting a good result vs portugal tomorrow " . #cantwait
papaji ur care towards all ur daughters make me feel proud being a girl. u told the way to be brave n bold #blockbustermsg
who wants a love like johnny and june ? i want a love like blake and miranda . #lovethem #obsessed
Bajrangi bhaijaan sab record todegi salman bhai jiii
ap ka sb film dekta hu, me v bajrnag Bali ka bhkt hu, jai bajrang bali ji, ap film nam se suprhit ho gya, nam se,hi ap ke dusmn bahg jayga,
Modi jee, aap jaha jaatey ho vaha sabko apna bna latey ho, good wishes for you
dhoni sir ye to world cup wining 6 hai . . . . congrats
wo sab to thik h . par ladka apna maar dhaad me superman h :d
movie , nice movie &amp; very interesting movie.... http://t.co/ohzejgmygn
guddu ban gaya tare jameen ka hero
i'll never forget that first girl i was crazy about in 5th grade . i still got her valentine day card in my secret safe .
#blockbustermsg hey ! parvardidar tere se isee tarha pyaar muhabbat bani rahi tere bacho keep , yahi dua hai tum se
kaafi samay baad . . aakhirkaar " teri suar ki " sunne mila . . :d one of the best dialogue so far . . from guddu . . :d :p
volunteering 4 the obama campaign this am ! but i keep waitin 4 #olivia to come in yelling " super tuesday is coming people ! "
Bajrangi bhaijaan 4:30 b baj gaye Kb aaoge.. Bhai kl Mera birthday.. Kal ki party meri taraf se
V good Modi ji aap lege rahe hum aapke sath he
kamaal karte ho Salman ji aayeh bhi nahi..
pyare satgur tere pyar di... kasis sanu har pal rhindi e...#msgyouthicon
aur to aur jo bhi ladka " topa " laga k aa gaya uska naam " baba ji " pad jaata tha . . . . =d =d . . . . fir bhi kuch bhi ho . . . mazaa zindagi ka tabhi tha . . . . " apni hi dhun mein chalein hain , duniya se kya lena hai "
ab india is becoming more thriller
Me apka fen bhi hu aur apko sabse bada guru manta hu.
U r absolutely right bhai aap aisa kbhi bayan hi nai desakte muslim k khilaaf yeh sab apko badnam karne ki aur apki image ko kharab karne planning. Hope inshallaha police jald se jald inn dhokebaaz logon ko giraftaar karle.
otw back to la salle ! ! hehehehe watched unofficially yours for the 2nd time w &
anna k bat me kuchb dm h pr full nehi
guddu kitne maze se dekh raha hai tv . . . main bhi aise he dekha karti thi :d
aap ache ho na ? body shody bana rah ho na
I love you meri jan aap sah bohot piyar karty hoo
tu such mein pagal ho gai hai . . . . . . jo ho gya so ho gya babu . . . . ek achhi and happy life start kar . . . .
rt har jeet cheenle haar se indiawaale !!! #chakdeindia #indvssa
par '9999999 in 1' me hi udne wala mario aata tha :d
best of luck bhai.. tum 4-6 bhale hi kam lagana par apni goti bacha k khelna #indvspak
aaahuhuhu . . . . papa alwz do this . . . . muma part . . . . muma mana krti thi . . . papa de dete te chup k se . . . oh dad . . . i nvr forget nd will do same to u . . . when u get retire .
watch " shri narendra modi promises to people that bjp will bring the black mone . . . " on youtube - shri narendra modi promises to people that bjp will bring the black mone . . . :
are wah anna ji aa gaye aap bhi had he modi ji ne easa kya kiya or aap kejriwal ke paksh me aa ke apni bhi logpriyata kho dogeanna ji so take care your self vote for bjp sari partyya ek taraf desh bhagt modi ji ek tarah or anna ji ye janta he sab janti he or janta kiske sath he ye aap bhi jante he only bjp namo
Allah ap ko sada khush rakh. aameen.
are tum logon ko kb chain ayega n kb akl thikane aayega . . modi k aane se qa prob ho ri h . . pehle khte the b gaadiyan sasti h n petrol costly . . ab petrol ki cost 6 saal pehle wali ho gai h wo b modi k aane se . . . tum log bhonk e skte ho . . n bhonkte rho . . kutton k bhonkne se kisi ko koi frk nai padta boss . . . modi is the great p . m of india even in world . . .
indian cricket is all about sharma ji ka ladka ya sharma ji ki ladki . . . :p
salman khan ilove u wii u married me
garbage bin please launch your comics . . . it will be a big hit please . . :)
sophia grace and rosie: we know one of your songs ! ! the sun comes down na na na na http/URL
Love u salman bhai ...apki movie aaj tak ke saare record tod de ye bhagwan se prarthana
chalk lane me kitni mehnat lgti h guddu se sikho yar . . . . . . . bda hard working boy h ;-) . . . . .
#msgincinemas ajj hoge asin maala maal, satguru ne rakheya sada bada khayal, kar ditti msg release jo payugi dhamaal...
i will be participating in a google+ hangout with tomorrow ! i'm super excited ! check it out: http/URL
abki baar mahengi sarkaar #railbudget2015
guddu english movies dekha kar , kripa whi se aaegi :d
#msgincinemas #mustwatchmsg when m with you,it feels like a dream come true you are my angel frm heaven i love you #pa
aab hum apne duao ka assar dekhege aur delhi se bjp ko jeeta kar dikhayege..opinion polls ki aise ki taise!
Aa to jao id wale din hi dekh lennge ki iss baar bhi record tutna hai pehele wali movies se haha....... Being salman khan? 1000 crores
I heartly salute you Mr. Prime minister aapka karyakal Bharat varsh ke itihas me savarnim yug sabit Hoga Jai hind
replublic day pt- pared pe bhi koi gag chipkaye hote ho aanand aa jata . .
#blockbustermsg ji pitaji.3 times i saw msg1 in theatre and every time i felt a unique happiness. i don't want to lose it.
happy 16th birthday rella . get drunk for me frl . enjoy your day &amp; wish you many more !
AAJ mere desh ko anteraatma SE jaga hua honable PM mila
jab jaroort hoti h talent tabhi nikalta h . . . . ;-)
bhai jan duaa hei k appki film sooper dooper hit ho.
Bhai jaan apse ek request tha.... ek baar apki koi dance functions me dance karne ka moka dete toh.... ye jindegi ki sabse bada dream pura ho jata
Great sir'' jabtak suraz chand rahega modiji ka naam rahega....
salman bhai aap meri life ho m bacpan se aapko apna bhai manti ayi hu apse badkar koi nai h mere liye bas ak baar mujhe bahan kah do best day of my life
#msgincinemas dil ko dhdkna sikhaya apna.. naki ki rah pr chlna sikhaya apne
mission acchha hai bas lagu sahi se ho
bhai jaan aapki movie hit h ...ham aap ka sath h inshallah
shaan : kyaa khubb roya hai bhai . . . ek second k liye meri aankhein bhi num hui thee :p
chitra ki kunji . . pahle aati thi . . . . ab ka patan hai . . bahut accha observation hai . . .
tu gaana gaa .... humko aajkal h intezaar koi aaye leke pyar ..... n ye soch pagle jab tere dost ko pta chlega ki tune uske liye kya sacrifice kiya h tab u ll more imp for him den dat gal ...
rt #msg3successfulweeks sadi jaan v tu, sada maann v tu
guddu to aaj pappu ke tarah baat ker raha hai :)
actions speak louder than words . jai hind , vande mataram .
ye kasana pehle udbilao family ke saath hi rehta tha
assalamualaikum sallu bhai jumma mubarak ho sallu bhai twitter par mai hi ho aapko masages karti ho
Sir, Namaskar. Mai Bihar se hun aur aapka jabardash prasansak hu, Aap jo desh ke liye niswarth bav se kam kar rahe hai, aapko sadaib best p.m ke roop me jana jaega. salute to you sir.
PM MODI JI BAHUT UDARWADI VIKAS PURUS HAIN
wao hope sab ki thinking gals ke liye aise ho
Nahi .. jab koi kam start ho to bta diyo ..
maharani laxmi bai, tatya tope , Subhas chandra bos , ajad , Bhagat etc are the true leaders
after seeing tweet about watching the vow , i think i may need to watch it .
agar modi ji 10 saal pahle pm bane hote to ham aaj 20 saal aage hote
ittey dino baad gag aya hey , pehle like karke fir pada meny :)))))
dilli mai padhaarne ke liye aap ka swagat hai, aasha karte hai yatra mangalmay hogi #delhielections #aap #kiskidilli #delhidecides
kaun kehta hai aam aadmi election ni lad sakta dilli me saabit ho gaya lad bhi sakta hai jeet bhi sakta hai #aapsweep
bachpan ke golden days . . . :')
#msg3successfulweeks desire of dear ones msg will get an oscar award with the blessings of its super hero@gurmeetram rahim ji.
you need to go in february during mardis gras week . no crowds , beautiful weather !
Jai jai bajrang bali sallu bhai ek number
ab se daily watch english news on tv . . and english channels . .
anna ji politics me aane k irada h kiya . . . . . . . . . . . yea naya party banane k man . . . . . . . . jo v ho natunki bahut acha kar lete ho ap v
#aapsweep dilli mein to acche din aahee gaye!
Tell her to be ur frnd first make ur frndship strong !! Best of luck !!
is seat me girne ka koi chance nhi hai . . . . :p
salman bhai ne apka bahot bda fan hu
be at mr . mussers class at 8:30 tomorrow and i'll give it to you
sir aap kya cheez ho? kamal!!!!
nice bhai mai jarur aaunga
yaar guddu bilkul bachpan ki yaade ttro-taaza kr deta hai . . missing my childhood . . . :(
#57 reading the confessions on this page makes me feel so relieved ... Now I know I'm not the only pathological nut at IITB )
Koun bolhata hai Saadi nahi hogi ..meri aur Salman ki saadi hogi 2016 ..October ..first week :) :)
Sir aap ghumne ke waza Jo bhi ho aap agar odisha ka electricity me sudhar layege to kuch acha hoga or Jo baat kiye the aap bo to kabhi nehi ho sakta bas electricity me sudhar dijiye bas
" oh ok . pick jessica ass up too when you come . " imaaa just come tomorrow !
Ap sache wale being human ho bus apki yahi bt sabse Alag h...ap Surat se kuch Jada smart nhi PR dil se ess pure Bollywood m sundar ho....saf pakk dil h apke pass Jo etni dou
sallu bhai kya baat h
mera anuman hai aap party delhi me vidhan sabha chunavon me 60% vote and puri 70 seatain hasil karne ja rahi hain . bura na mane.
this time tomorrow i will be en route to san fran with my beautiful ladyfriend life is pretty excellent .
channing tatum may not be that good of an actor but he sure as hell can dance #ayyyyye
everyone talks about eli manning being the best in the 4th qtr . jay cutler has the best qbr rating in 4th qtr in the nfl #getsome #dabears
guddu ki mummy ne jab kaha " udbilao aaya hai " . . . this was epic ! ! !
film ka story mast he aur aap bhi mast ho............
aise school mein toh apna ghar bana loon . . .
when i die , the last thing i want to see is the six that dhoni hit in the 2011 world cup final .
Ye to hogi super supar hit dum hai to KOI TO ROOK LO
mast h bhai ek no1.
#blockbustermsg zindagi.. ek aaiyne ki thrah h. yeh tbi muskurayegi. jab aap muskurawoge papa ji .....
oh an i also picked my starting xi for the 1st bangla test on site . couldnt decide between fidi an tino ! i like fidi tho lol !
Han toh usko bhi analyse karke bol ki kyun sahmat h
Rock salman bhaijaan jaisa koi ni
Ohhh kya baat Tu chitegi.. Rat k 04 par ek ladke ko salla bolti h..report kra sunga Dunga 0 4
garbage bin , sawaal to sahi diya hai :)
mujey pahele aap ki movie bohot bekar lagti thi wanted se sab se acchi lagne lagi aap ki movie bro
national margarita day ? this is like christmas in july only with tequila . . . lots of tequila
delhi ke result se pata chal raha ki delhi ki janta kitni jaagruk hai.......
ohhh guddu meri jaaan jab saara din khajal ho ke fb kholti hu to poore din ki thakaan tumhare post ko padh k mere muh pe ek lambiiiii c smile aa jati hai . . . . jiyo guddu
Kis kis ko jawab dungachalo ek lucky draw karta hu
Salman ap ko aur ap ki famliy ko meri taraf se id mubarak
rt rt sickularon ye jo tumhari bechaini hai na hamare dil ko bahut sukun de raha hai #beefban
vai may Bangladesh se hu. may chatahu app ek bar ki lia Bangladesh me jorrur aenge
going to see kendrick lamar with in jan :d
Mr. salman ajkal aap k setare gardish mai aapko sarf 8 hazar comment aate hai oh ho
guddu is a true actor
missing dat tym . . . happy new year all . . . .
#msgyouthicon its a best efrt to show better path of truth to society ...amazing
i would go to war with dhoni by my side .
yess.. now india's time! well playing our team! #comeonindia #indvssa #indwins
good luck to infinity's iain veitch who competes in the taiwan #ironman70 . 3 on saturday
Nice pic salman bhai aapne to sab ko diwana bana rakha hai
Modi ji aap dash kahenhe sbheka diloke P.M.ho
aap mla s are too good, watch and share. http://t.co/lwrikuavmf #landacquisitionbill
Anjana Dhamodharan hi suweet hart buhat achi lag rahi h0
galt kaam ko rokna hamesha aam aadmi ki duty rahi hai .sir ji.delhi main bhi galt nahin hone denge
rt #msg3successfulweeks #msgyouthicon #msgrevolution... papa ji... u rock... u r superb.. amazing... u r sweetheart
bas iraado me jeet ki goonj honi chahiye. shabaash kohli raina dhawan #indvspak #cwc15
bas ek bar mujhe cm bana ke dekho
rt kisan ki zameen lelogay toh bichara atmahatya kaha karega? #landacquisitionbill
#msgyouthicon ye sab papaji apki rahmat se hai
apple ceo apologizes for error-ridden new map app - apple ceo tim cook apologized friday for the company&amp;#039;s erro . . . http/URL
sir humne 200 se bhi adik msg kiya pl 1 to kuch bol do aap
haha...i slept with peace having confidence that aap will sweep by the time i woke up...i was bang on....#delhidecides #kiskidilli .59 seats
Salman bhai jai ho
i simply love my dilli..... #aapsweep #aapstorm http://t.co/yuaxdelj7g
sirf ek ak ne poori bhajpa hilla daali
modi ji ko nai haraa sakta koi bhi party
abe thoda to patience rakh . . . . had hai . . . self . respect nahi halka sa . ego . hai ye . . . . . bura na . manio . . . okhay . . . the bright thing is . . . ki use farak padta hai . . . jab tu baat nahi karti to . . . thak jata hoga yar . . . and rahi baat fb ki . . . to buddy online hona aur chatting karne me bht farak hai . . . okhay . . . jyada sochti hai tu . . .
(y) nice man
Bhaijan tumara fon nombar chaie do na eid Mubarak bolne ka
happy valentine's day , artemis you remembered . come on ! what kind of jerk would i be if i forgot valentine's day ? for the 5th year in a row ?
Hug her n ask 4 sry . Wen u hug n ask sry any gal wud acept ur apology
Bhaijan aap ki sari film supar hoti hai or. Main aap ki sari film dekhti hun kash main ek baar aap se mil pati
ji internet ke paise na kate kuch aisa karwa do :-) :-) :-)
tickets for the france , belgium , netherlands , germany , denmark , norway , and sweden tmh tour go on sale tomorrow ! good luck ! :) via
hehehehe . . . john cena ka sticker . . really bachpan yaad aa gaya
Hiiiiiiiii Salmannnnnnnn ji meri ma aap ki BIGEST fan hain main aap ke sath baat karna chati hoon
congrats to dj's 3rd grade team going to the superbowl ! i'll be there cheering .
guru ji u r looking stunning in every scene.. #blockbustermsg
i'm going to clutch at buster's billiards &amp; backroom in lexington , ky - dec 28 http/URL
Bollwood ki aaan baan saan dekho aagaya #Salman_khan movie me karenge Dhamaal kyo ki ye hai #Bajrangi_Bhaijaan
aisa school ho to mere 90% se kam nhi aane ke
to all my friends in #turkey may you all stand strong on this 89th republic day ! cumhuriyet bayraminiz kutlu olsun !
ye programe ham pure parivar ke sath dekhte hain i like this show
fight for swaraj . . fight for janlokpal . . . fight for unity . .
Salman bhai aap hoge jis movie mai to hi jaunga dekhne
chips wale ko kisi baat se farak ni pada
isne samose k sath hari chatni khayi thi , nirmal baba ki kripa hai ispar ! :p
i love u toooo sooooo mache salman khan
long time . . nice one there bhai
i may be a little too optimistic but i think the browns vex themselves of the baltimore curse and beat the ravens . maybe its just me lol
11 . lagatar badh rahe baazar mein crude oil ke daam ab lagatar ghat rahe hai
sallu bhai plz ab toh a o jani
i think in sab me iska koi hath nahi h . . .
centre suffering from 'policy paralysis' , alleges jayalalithaa: jayalalithaa on tuesday charged the upa go . . . http/URL #news
PM MODI JI KI JAI HO
kabhi scooter pe ulte baith ke dekhna , kasam se joyride se jyada maza aayega ^_^
hi bhai aap ki film super ho jaye bajrangi bhai jaan
endymion for the 4th time i blieve . ! ahaha #teamorjan #clhrday
rt #msg3successfulweeks saiiii jiii your dialogue delivery is awesome such strength n compassion !!!!!!!!!!
meri jindgi par ka hakk hai poora !! #msg100croreclub #blockbustermsg
mujhe to laga guddu ke papa 'sirf english channels hi dekho' aisa kuch kahenge ! :d aur guddu ki aish ho jaaegi ! ;) garbage bin
... #shamitabh ....naam hi kaafi h ....bigbachchan.... 2 1 o sabah keh dena #shamitabh ko .milna chahti hoon firse aapko http://t.co/4oguc9tosw 2 0 jao #shamitabh dekho aisi picture roz nhi banti sir ki actng dekho ka style dekho ki aankhen dekho 2 1 #shamitabh mein pani chadhti hai.pani ka ling parivartan...hahaha #thokhindi 2 0 aapki ek jhalak dekhne ki khatir .#shamitabh ke intezar mein posters bana rahi hu.jashn mana rahi hu. http://t.co/hkb3f16sat 2 1 aapse milne ke liye hoon badi betaab. kuch to reham kijiye #shamitabh http://t.co/jdrkwulahu 2 1 piddly si batein audio .. http://t.co/73exub6yhq ... #shamitabh #bestsongofdecade 1 yeahh pidliii kyaa haii #shamitabh 1 anna hajaare par bhi picture banegi to uske liye bhi kharidna padega award inhe. + = #shamitabh 1 yeh awaaz ek kutte ke muh se bhi achi lagegi...#shamitabh 2 -1 piddle si batein q krti ho sharma ke .....#shamitabh 1 meri whiskey kiske paas hai . #shamitabh http://t.co/0dphyp47jm 1 #msg3successfulweeks pita ji tu hi tu tu data, data satguru pyare g hai aaj pdhare jidhr dikhe bs tu hi tu bs tu hi tu 2 1 rt zindagi mein aa jao hamari zindagi ban kar, ke tere bin hamein zinda rehna nahi aata, #msg3successfulweeks 1 #msg3successfulweeks papa ji tweet ker do ab to raha nahi ja raha.intiha ho gai intjar ki aai na kuch khabar mere pir ki 1 #msg3successfulweeks satguru aisa rahmokarm kr ki tere pyar muhumbat ki rah hm aise hi chalte jaye aur pyar m kho 1 rt 'shah satnam ji sarv-dharam sangam ashram', konark road puri, odisha #msg3successfulweeks 1 rt #msgthefilm tera nur kre cham cham ghna hiii te to lage pyara..... #msg3successfulweeks 2 1 #msg3successfulweeks jashan ye piya tere naam ka mil jul k hum sab manaaye.............. 2 1 rt #msg3successfulweeks 'dera sacha sauda satlokpur dham damdama sahib', nejia khera, sirsa, haryana. 1 rt #msg3successfulweeks meri saans me tu... dhadkan vi tu .... zindgi. ... jaan vi tu... 2 1 #msg3successfulweeks #msg3successfulweeks #msg3successfulweeks kar sewa pa mewa 1 #msg3successfulweeks tere naam de masti chad gayeya chad gayeya tere jaam de masti chad gayeya pitaji 2 1 rt #msg3successfulweeks ...na hindu..na sikh...na essaii..na musalman ..burai pe jo utar ayye bura hota h vo insan.. 2 -1 rt jaha sar jhuk jaye wahi khuda ka ghar h jaha nadi mil jaye wahi samundar hain.. #msg3successfulweeks 1 rt satguru g ne keha simran kro...tuhadi har ek jayaj mng purii hovegiii #msg3successfulweeks 2 0 #msg3successfulweeks hamari koi khushi nhi jiski tum vjah nhi ab se koi hamara din nhi jis ki tum pehli kirn nhi 2 1 #msg3successfulweeks tab tak rhegi tab tak satguru chahega #msgrevolution 2 1 rt #msg3successfulweeks mujhe to khuda ke na didaar hote agar tum na aate agar rum na hote 2 1 rt #msg3successfulweeks pitag aap karte kamaal ho 2 1 rt #msg3successfulweeks mere satguru jaha, nijdham waha, tere charnan mein mere dono jaha. 2 1 #msg3successfulweeks papa g mere saans ho tum dhadkan bhi tum zindagi jaan bhi tum 1 #msg3successfulweeks maine dekho paya 2 jahan se sohna yaar iss yaar ko pane liye maine kiya lamba intezar 2 0 rt #msg3successfulweeks guru ji msg main hr jagah buria pr achai ki jeet dikhai gai he
hahaha sai m . . ek baar class se nikal jate the to pura school naap ke wapas ate the
sir ji namskar , hamari (BJP) party ke kuchha netaon ne party ki chhavi ko badnam kar diya hai ese me unhain unke pado se hataya ja skta hai , jisase dusra koi bhi esa kaam na kare, jai hind, vandematarm
Sbka record todke Salman bhaiJai jai bajrang bali
satak gaya hai kya banaras me kya hua tha bhul gye kya
himanshu gupta bhai agar ye sach hota toh main ab bhi admission lunga
i hope i can get a ticket to the #1d concert in belgium ! ! ! you can't order them till saturday ! pfff . . . :s
tum ma bhe dum hai to tum bhe karo
he he he thandi me kapte hue khate hue tv dekhne ka maza hi alag hay :p
only kejriwal . . . baki sab bakwass
mughe bhi ab tak 6000 rs se jyada ka bal . mil chuka hai .
bhai ye chitra ki kunjiya badi famous h , , ,
don't get me wrong i love bruno mars he is amazing but that grammy should have went to adam for best pop vocal . i mean c'mon !
jaadugar ka jaadu . . . hatho ka kamaal h . . :p
rt delhi polls: arvind kejriwal astutely turned it around - http://t.co/b9wyrwcft2 #aapsweep #aapstorm
enjoyed the flotus today in fl ! u r brilliant . . . simply put ! glad i voted saturday #obama2012 #duval http/URL
abey guddu ka religion kyu change kar diya ? ? ? jesus k jageh god likhna tha !
modiji aap great ho but dekhna kahin bahr rishte ache karte karte aapke 5 saal na nikal jayen ..:P
admin u r so down to earth , all in our gags have100% resemblance with ma childhood . i belong to middle class family . u made ma day dear . god bless you !
watching the grey with liam neeson . one of my twitter friends recommend . and it's really good . thanks for tuesday night's entertainment .
chalo bechara guddu kisi exam ke bad to khush hai nhn to har exam ke bad muh hi banata hai
yaar nfs public school hota to sabko do chutkiyo mein hara deta
u guys are aswm yar
4 in 1 was much better than this . . . . :d
mauke par marenge chokka..#maukamauka #indvssa #indiaindia
#msgincinemas #mustwatchmsg tujhse mulakate khuli batein sreyam h..dur hua gumo ka andhera..khushiyo ka chamka nya savera.
Aapki film k liye aapko dher sari shubhkamna
humhe to loot liya milkar husn valo ne sonakhsi ke galo ne ranveer ki bato ne
#aapsweep #aapstorm we are here to make delhi better after aap sweep http://t.co/elqa4xce6l http://t.co/d4fbqrkrii
Allah ap ko apna haveza aman ma rakha
Main up jasi hona chati hon.apon ka stayle or teri stayle vi ek jasi.apka dil me himmot ha to mujhe ek moka di je.so godbless me.
rt definition of love &amp; craze :)) #aapsweep #aapkidilli #aapstorm http://t.co/ijobfomj7c
#aapsweep jin ke sath ho janta ki duwaye unhay chappan kya 100 incha ka seena b nahi rok pata
#bjpcongresssaaf #ak49plus #now5saalkejriwal #delhidecides #aapsweptdelhi http://t.co/lqp7nvxf01 sir look at this lolzzzz
agr tom na hoty to bollywood ka maza bi na hota haha
n wadra nai janta ki main kaun hoon . . . . i guess koi nai janta . . . he he . :p
apki bht bht bht bht bari fan hon pakistan se
ab toh bohot wait krane lge ho . . . . khi kejriwal ne 'garbage' pe jhadu toh nhi mar diya :-p ;-)
office mein 40 inch lcd-- match ka maza le rahen hai
acha kia yeh post update karke kyuki mai bhi yakeen karne laga tha is msgs ka.... ab sukun hua k tumne aisa nahi bola salman :))
epic hai yeah wala toh
hahaha . . . yeh wala bahut badhiya hai . . mala -d :p
chak do fatte aap waleyo punjab tuhade nal a
rt jsingh341: rt soniainsan9: rt nehatalejainsan: #msgincinemas yahan b hoga wahan b hoga ab sare jahan me hoga #gurmeetramrahim ka jalwa
aki ta junior saying he inviting max tomorrow lol to chill in the house
School me sab kaisa ha
an incredible man mr kejriwal!! you are a great role model for all of us!!#aapstorm #aap http://t.co/caczzj7f15
Yes bhai boleto fadu song
super duper like . . salla nostalgia la diye
sparks fly by taylor swift may or may not have been in the background . it was moment i'll never forget lol
Great modi ji,duja koi nhi aap jaisa
sabse bada fan hu salman bhai aap ka
super awesome . . . kaha se sochte ho bhai :) (y)
Bhai mein to aap ka diwana hu aap ki koi se bhi film aati hai first show dhekta hu aur is saal bhi main dhoom macha duga....
i salute u anna ji . . for positive thinking for india
pk movie ka naam agar krk rakhte toh kya fark padta shaayad jyaada hit hoti.
13 . pahle china aur pakistan lagaatar humare border par atikraman kar raha tha , par modi sarkar ke kade rukh se ab aisa nahi kar pa raha hai
cof cof~ someone is going to germany on november 30 . . . oh i really envy you :) http/URL
i love you maa aap jahan kahin bhi ho aapki yaaden hamesha saath hain .
jitna enjoy londa baywatch dekhke nahin kar paya , us se jyada guddu ne uske bare me sunke kar lia :p
love uuuu soooo muchhhhhhhhhhh jannatttttttttt
Bhai main apka bhot bada fan hun dil se bol raha hun.. bole toh apna bhai kaun sallu bhai .... jumaa mubarak wishing you all the best ur new movie. ..
launde ko salim feku ka role de ke dekho . . . qutubminar hila dega .
virat &amp; raina are on fire!!!!:d #goindiago #indvspak
Only one hero jo sab ke dil me rahate h wo h salman bhai bajrangi bhaijaan unko dekh kar hi sabki dharkan chalne lagti h i love salman bhai
guddu ko mauka mila . . see others' face in frame 2 ! they see all envious na garbage bin ?
yes,boss main toh apki film dekne keliye kis tara se behtab ho rahi hu bata nehi sakti <3
Bhai comedy. Laavo na...aap comedy with kapil me jitna hase ho ..utna haste hue pehle nahi dekha
garbage been . . u make aweome cartoons . . i always remember of my childhood days
bhai ap ka hum marte dam tk wait kere gen
apple ceo apologizes for error-ridden new map app: apple ceo tim cook apologized friday for the co . . . http/URL #coreformulas
feb 13th at the bell center , bon jovi is back in mtl . just in time for my birthday , i'm just saying :p
i fux wit yo 3rd choice but gifted hands (the ben carson story) and alex haley's autobiography of malcolm x my top 2
pk movie bahut achchi h jisko kbatab lagti h vo thoda apne dimag ko theek kar le #pkdebate
shikhar pe log...humesha shine hi karte hai. #indvssa
rt wat a dayyyyy .. #aapsweep emotional exciting .. full of memories .. #mufflerman is the best one http://t.co/nqfbtndwxo
in cheezo se bahar nikl k dekho aur b bht kuch h life m /
aur bol bade style mai rahi hogi actully aur by the way ko lamba sa khich ke :-) :-)
aaj ke mahatma gandhi P.M.Modi jee modi jee me swami vivekanand ki chhavi bhi dikhtee hai
kahi aisa to nhi bhai ki aap hume direct ye news doge ki aapki shadi bhot saal pehle ho chuki he n wo apne top secret rakha hai???
iske rough mai jhoola bhi tha . . . rough ka apna maza hai . . . ^_^
Abe bs asa hi mera Han beta Congos Gaane k liye
Salman sir or pata chala hai ki aap aajkal jaada gym me time bitate hai..? is baat me kitni sachhi hai? or agar sach hai to kya aap kis new movie ke leye body bana rahe hai
Sir.sera ke bad me mai aapka bodygurd rhunga..
Safal videsh yatra ke liye badhai ho sir
still wait 4 bje kha ab time 6 hone wla
ye sab abhutpurva ho rha hai #aapsweep #aapkidilli #aap
watched #shamitabh u gave an astonishing performance in shamitabh keep on giving us this level of performances
exactly maine bhi yahi kiya hai bahut baar
super contra n mario :-)
Ye pakistani bchchi ko ap pakistan apno se milate hain dil khush hojata h dekh kar pori film dekhy gye to mza ajay ga sir
channel 4 30 years old on friday ! d'oh showed some great programmes over the years , especially paul hogan .
#msgincinemas superbbb great papa g .....me see in mvie today.....yoooi yooo yooo
Sabka sath sabka vikas...Gud
100% right . . . . . bhai ab ke log hote to consumer court chale jatey . . . . .
trailer me hi dhasoo maza bhaijan namaskar
bhai ap boht ache hn Allah ap khush rkhe
sabhi . . . :p kaun chodega yaar ye match dekhna . . :d
jeet jao #india ... aaj khush kar do #indvssa #cwc2015
abhi tv pe bank me cricbuzz pe . . . jitaenge poore damm se
sabsidy to pahle bhi mil rahi thy
best part is . . . kaise hum ooni dastane pehen k keeping kiya karte the . . aur apne aap ko nayan mongia se kam nahi samajhte the :p
repuvlic day ke din milne wale laddu ke samne sabi sweets fail hain
so good yar . . . sari yada taja kar di . . . .
aaj kucch bhi ho jaaye jitegi india
tu pluto pe chali jaa . . . . . nobdy will follow u . . ! !
yeh kaise hoga prabhu #railbudget2015
kya baat hai ! ! guddu phir se dher sare gags banane laga . . . . :)
garbage bin guddu bhai thand ke mausam mein dusro ke ghar ki bell baja kar bhage nahi kya ? agar bhage to dikhao bhai :)
section a ke udbilao ki sakal ka expression aur guddu ki ramu kaka ke samne khade hone ki style . . . . . . . . mast hai bhai .
mere sath ulta hai , mere ate hi out ho jata hai
rt #msgyouthicon ...dared enough to adope prostitutions as daughters..hats off to u dad...
salman ji aapse apni life me ek baar jaru milna chate hai..... aapse baat karna chate hai..... jo aap logo ki help karte ho uske liye thank yu so much....... aapko meri bhi umar lag jaye
ab aapko recharge karwane ke liye paise dene ki zarurat nahi
amazing one bhai ! ! yaad aa gaye wo din ! ! !
dat khushi on guddu's face . . . when sir asked him to bring on chalk . . epic :d :d
Salmon bhai mai Apki boooooohat bari fan hn.
khano mn khan salman khan jan
achche log aane wale hai :) #aapsweep
only one #shamitabh for us!!! #abrocks always!!!!! http://t.co/edxhow9fm4
ye hai hmara asli hindustan ^_^ #beefban
yaar mujhe bhi yaad aa gaya main bhi sochta tha ku mario ka compitition ho college me aur main jeet jaunga . teri soch ko salam main akela nhi tha aisa sochne wala
very happy to see #aap winning with majority, people of delhi are wise. after all integrity prevails #aapsweep
Modi ji aapnea teo kamaal kar diya ji aap ka kaam deakhatea hi muchha majaa aa jata hai ,tv. Per dekhea nhi ki mud fresh ,congratulations ji
yaar bhai jaisa to aur koi paida hi nahi ho sakta I LOVE YOU BHAI
lagta hai guddu pahle se hi ready tha . . . hahaha . . . :)
life is beautiful .. aur ek hi baar milti hai zindagi koi video game ni hai ki 3 chance milega n kisi ki life perfect ni hoti so cheer up )
sir gay mat aki hatyaye roko
guddu ka dost book ke pichhe apni shakal chhupa raha hai . . . usko dekh kar apna bachpan yaad aa gaya :)
happy birthday to the coolest golfer in bali ! ! ! :) may you become cooler and cooler everyday ! stay humble little sister ! xx
It's a India I am proud ki I am Indian
Me duwa karta hun ki bhai aap ka ye muvi San ka rekod tod de
pilaun tujhe paaani epic expressions . . . .
yaar ye eeto se jo wickets jamaaye hai bhaai ne ! (aur wide ka mark bi) , apne ko whi majey aa gye :d :d
oh great,,..har din apko dekh ke nai urja milta hai.ap jio hajoro sal sir ji or india ko biswa bijai banao..
for corruption free , criminal free , rapist free india , hame kejriwal chahiye .
bhai vo bache ladki aapke sath kareena se jada cute lag rahahe.
Abey confessor be healthy ... be happy ..... bhad m jaye dungiya .. aur vese bi HADDIYO PAE TO KUTTE MARTE HAI D D
breaking dawn is coming out on the 16th , yayyy
seriusly ! ! only lucky kids got dis chance :-p
Mohammad Anish bhai owasi always wroung yaar aur muslman aur hindu both ek hi hai sab Ramjaan mai Ram aata hai diwali mai Ali
Bhaijaan aap kaa ek reply mere liye bohot important hai kyuki mai aapka bhakt hu
sir, delhi ki haar se sabak lena or janta se kiye vaadon ko poora jaroor karna, or janta ke prakop se jaroor bachna.
chauke pe chauka... wah mere sher.... chaa jao.. #cwc15 #indvssa
today is our chinese july 7th valentine's day i hope you will soon find you that she wishes you to be happy happy valentine's day
what #kejriwal did to #modi is what pm did to #rahulgandhi in general elections 2014: | #aapsweep | http://t.co/ndnfizplfd
unn special seat ne to kabhi bada banne diya hi nahi . . . . ab bhi unke alag hi maze hai
rt bas ab 100 hote hi muchhon ko taav dede..#indvssa
tum humein zameen do, hum paise denge. "yeh lo zameen. paise?" "paise humari sarkar election mein wapas aane ke baad" #landacquisitionbill
ye ni hota kahi wrong
aaj mahaul aur cartoon . . . . dono rangeen ho gye . . . kya baat hai . . .
#aapstorm aap ne signal de diya hain #bjp ko ...sahi se kaam karo warna abki baar number #modi ji ka bhi lag sakta hain....#congratulations
i missed the 10th birthday of avril lavigne's sk8er boi ! darn , i love that song , especially the part where she rhymes boy with boy . #classic
" if 15000 cctv for obama is possible in 2 days then 150000 cctv is also possible in 5 years . "
me; 'ill bring your birthday card in on friday' kane; 'aw really ? it's the thought that counts i'd prefer a tv' twat
'choke' de... 'choke' de oo india #indvssa #cwc15 http://t.co/wcgdpncxl7
debutant akshara haasan's role is tailor made for her. she fits in perfectly. #shamitabh
lol . . . . wah re wah mere garbage bin :d ;) . . .
Hiiii.... Bhaijaan kaiae hai aap...aap ki pic bahut achhi lag rahi hai
Aap great ho modi ji aapki wajah se hamara sir fakar se ucha ho gaya dunia me jay ho
purana hai yeh , bas character change kar diye , purane wale me guddu bol raha tha papa sun rahe they isme papa bol rahe hai guddu sun raha hai
hello Sallu bhai , kaise ho aaapp bhai ? mei aapka badaa fan huu bhai :)
jiyo anna . . . . wow great
gonna meet the cast of spartacus on the 7th ! i am too excited !
Bhai aapki film super hit hogi hamari duaa aapke sath hai aur aapke sirpe mere bajrang balika hath hai Allah se duaa kartahu ki aapki film super ho
Aj bhaiya nayi bike lene Delhi aya hua hai.. To wahj hu
" happy valentines day " lulwhuuuut ? i guess it is february weather though . . .
i love u salman khan iam u r big big fan love u u u u u sooooo much sallu,,i miss u very day
i can't wait to here this negros explanation about monday night ! ! ! smh un huh trust issues
maa sirf maa hote hain , , , pure world mn sirf ek chij hain jo sabko pyare hain wo hain maa ( mummy ) . . .
meri ma ka bas chale toh bahar bhi blanket odha k bheje :') maa :*
i miss you and i better get a juge kiss and hug tomorrow night (because you will be at joe's :))
#nowplaying michael jackson - she's out of my life (live at wembley july 16 . http/URL l . o . v . e it ! #mjtunes
Hiii sallu bhai i m ur biggggest fan..........kya aap bataege ki aapne acting konse acting skool me sikhi.....plsss bhai tell me
for me rahane has played a knock, which is much important than the knock by dhawan. has given india the edge #indvssa
hahahha . . 350 rupees ka ek . . . :)
i can't wait for the heat game tomorrow; heat vs knicks !
Shukriya Bhaijaaaaan... Mere bday pe aj tak mila huva Sabse pyara tohfa.... Bajrangi Bhaijaaaaan....
sarukh or amir khan bhi apke samne fel; he
sushis + rafa on the tv = best way to end this sunday . #vamos :-)
rt sachin sachin !!! sachin sachin !!! 'chak de india' #indvssa mujhe to sirf sachin ko dekhna hai
Eid mubarak songs bajrangi bhaijaan me hona chaiye
PM ji ne toh poore vishwa mein ye saabit kar diya hai ki India sab ke sath badhega.
thumbs-up aap, a warning for bjp, a death-note for congress.the dance of the world's largest democracy continues #kiskidilli #delhidecides
padhai kar le placement k baad ghar se udda k le jaiyo . . . . sabr ka fal meetha hota hai ;)
Gandhi ji aur aapne apni chhavi se na kewal desh me balki pure wiswa me bharat ka nam gauranwit kiya hai wish u all the best
mujhe nhi pta aap fb par hai ya nhi fake id bhi ho sakti hai lekin aap bhaijaan hai or martay dum tak mere bhaijaan he rahenge kyunki mein aapse behad pyar karta hu.
I dont believe that this confession has made by a \ " GIRL\ " ... Tere saath aisa nahi hona chahiye tha yaar , galat hai ye ... Tere saath to ek ko nahi sabko physical hona chahiye tha and then teri tashreef pe laat marke chhodna chahiye tha tab theek hota ... > (
u r awesome . . .
idle bauthe rehna is not going to be fruitful .
apke aane se sir hamaredesh ko freedom mil gayi hai
jeena nhi h to chalang lga k age bdho sir g ...
Bata de yaar frankly ? Karega .. Mai toh tum logon ko isliye puch rha hun kyunki easily paise aayenge bina kuch jyada mehnat kiye
Are ma'am bilkul.. Shadi ki to jarorr bulaunga..
aam aadmi full vote de
Hii..Salman Bhai mai abhi se kah raha hun ki apki Bajarangi Bhaijaan hit film hai... Ap kya Kahte hain????
pk movie 11 days worldwide break all records 433 core. wow great super. #sher
" soul train " oct 27 halloween special ft t . dot finest rocking the mic . . . crazy cactus night club . . adv ticket $10 wt out costume $15 . . .
Salman yaha aur bi bahot se bandar hai par mai sirf tum se pyar karti hu please reply me
doni brother . . pichli bar babhi k liye world cup gift m laye the abki bar bacche ke liye bhi le aana ok
delhi me to modi sir ki sarkaar aane wali h . .
ye to batao page ke 1 million like kab aa rahe hai . . i am waiting for that .
Hi salman i'm sameer baloch in balochistan i'm biggggg fan of you
yes we all know indio vs cv is tomorrow the bell game . its enough . ! !
bhai awesome . sab log seats se chipke raho jab tak wc na jeet jayein hum .
brace urself. bijlee, pani and wifi gng to be cheap/free at the cost of subsidy going to be paid by your tax money. #aapsweep #delhidecides
pichli baar logo ne kaha "mai hu anna" iss bar log bol rahe hai "kon bey anna" #arvindannaback #landacquisitionbill
great seeing u . i'm host of google+ hangout #romneyrally wednesday of u want invite let me know #lynndebate
Salman is godfather is bollywood
ek side se luncher paaji ne itne laddoo kha liye ki dusri side se laddoo ki daliya jhuk gayi . . . . :d :d
that is so jhakaas ! ! ! i always topped supw because of this . . .
Hai salman baijaan main aap ka bhot bda fan Maine abki saari pictures dekhi hai lagbhag
had a 'low' moment . . . then i thought , why ? 2wks on tuesday i see noel gallagher up close with the best boy in the world . . . now i'm smiling :0)
come to mtsu football fan day tomorrow from 2-4 pm at murphy center ! meet the team for autographs and enjoy hotdogs and drinks !
woowww! bajrangi bhaijaan superhit hogi... meri bhagwan se prarthna he ki yah film super-duperhit hogi...
Don't worry bhai aap aaye nhi toh bhi chlega
hamare zamaane main bas question different hota tha - " sachin kitne pe hai ? " :-/ kya din the woh . . sighhh ! ! ! !
puri delhi ne fela diya tumpe hahahhaa #aapsweep
police aur master ke haath me danda dekh kar aadmi actor , surgeon , lawyer sab ban jaaeta hai . . . :-p
3.58.... ohhh cant wait :)
rt #msgincinemas sab aapki rehmt hi hai ji
Hiii sir , aapse milne kaa sirf ek maaukaa chaahtaa hu. ....
guddu ji . . jaldi bade ho jao . . hum shadi karlenge . . aapko biwi se kuch zyada hi pyaar hain . . ;)
shit . . . this exactly happened with me . . . mungerilal dreams of video games :p
kaash mai bhi delhi ka voter hota taki kejriwal ko vote kar skta . . . . raj .
ahhhhh just got lauren's email ! ! ! we are going to snap tomorrow #beready
Bhar do jholi meri y Muhammad mujhko Salman sir. S milado, jb tak aap bana d n bigri dr s n jao khli
to kachhuwa sir , kitno ko murga banaya aaj ? kachhuwa sir . . aaj to bas guddu hi pakad me aaya tha . :p
abey tonsil phool jayengey tab zaroor sudhrogey :d
im embracing the oversized sun glass look with my new glasses . they are too awesome not to . i feel like jackie o:)
well switch off , return fresh for world cup: dhoni .
humara desh swach rahe ga tabhi humara india sab se uper hoga
all the best+EID MUBARAK 2 SALMAN,LOTS OF REGARD2 ELDERS+LOTS OF AFFECTION&LOVE2 young!
Bhai plz dont drink alkhol plz plz plz plz
dkhiye mam ladkiya bi kch kam ni hoti kai ladke aise bi hai ki jo aise ladkiyo se bi shadi karte hai jo pregnant ho nd unke bacho ko apna naam dete hai ur jindagi bhar khun pasina 1 krke use apne bache ki tarah palte hai ...... so respect both a girl or boy
pahali bar guddu ke dad ki chalate hue dekh raha hoon !
sir m aapka chuta sa fan hu par kuch bhe kar sakta hu
Handsom to hai mera bhai bhai he mera
P don't worry ... 2din me sara ishaq mushaq ka bukhaar nikal jayega ...
kejriwal ki kya krte ho #ana g #modi ko all world salam krti hai
world cup me india se pakistan ko harta dekhte hue bahut acha lagta hai
Uncle! Uncle! har chiz mein religion..religion..kaiko? :-) Quran ho..ya bible.. aap ache hona pata chalta hai..bas... ushme bhi..ye sab ghuser diya kaiko? :-D
ultimate bhai . . . . no one can beat boys in this chapter :)
Muje aap bhout aache lagkte hai bachpan se dekti aa rai hu or marte dam tak dekungi i am a big fan. . . . 4rm nepal
salman tum garibo k dard samjhte ho you are grateman
mai life me kya karna chahti hun tumse sadi karne ke alawa
wahan india jeet rhi hai . :v :p
you bet ! and &amp; i will have best seats in the house on mon .
mil gaya bhai aur maine order v kar diya hai Jai bajrang bali
i did this a lot in 6th and 9th jab mai monitor tha 8)
rt lakhwinderkmp: gurmeetramrahim good nite g #blockbustermsg i suggest everyone #mustwatchmsg bcoz it could be a wonderfull experience
now..with all the amazing reactions to #shamitabh ..i can safely say :told ya!!!! see?? told you #shamitabh will be successful !
go hug her n say sory . tel her hw much u love her :) thats it . . . go 4 a date wid her
keep it up , u r near to your goal
Pehli bar desh ki "AAN BAN SHAN"dikhth he , jispe hame "NAZ" he.salam to p.m.
you are forgetting something , this government have full samarthan
2 . bharat ko swacch karne ke liye pm modi khud safayi karke swkchhta abhiyan chalaya
bt unka kya jo sach bol k bhi dhoka kha jate hai ... dear loyalty matters its true bt har koi insaan ek jaisa nai hta (
bhai ye ab tak ka sabse zabardast post hai . . . :p
dost ho toh shan jaisa :)
romney's great line about " trickle down government " was coined by gov . mitch daniels as early as january . mitt uses good sources .
better suit up at the senior bowl friday night .
sacha hindusatni musalman ho to faisal bhai jaise . . . india ka khta hai to indian ki hai gata hai
pm modi kisi ka mazak nahi uda rahe hai . . . . . . . we to sachhae baya kar rahe hai . . . . . . jai hind . jai bharat .
yahi h desh k asli creator
good luck to tomorrow at the #freakshow in las vegas ! ! get after it man . you're going to smash on fools ! :)
anna hazare ko khabaro me bane rahne ki aadat hai aur anna ko camera par bane rahna achchha lagta hai .
hahaha . . . :d bhai mast creative banda hai tu :d and " mungerilaal " :d :p
I m from nasik bhai... main sirf aur sirf aapko milne mumbai aaya tha...
my story ws totally opposite . . . maa mana karti thi n papa paise dete thhe . . . alwez . . . :)
Yes puri duniya aapke khilaf ku na ho jaye mujhe aapke upar pura bhrosa h or marte dum tak rahega salman bhaijaan love you
aaj toh #prabhu ki leela ka din hai bus ghazane se raipur ke liye bhi kuch acha nikal jaye #railbudget2015 #raipurkidiva #rjdiva
rt #msgyouthicon wo ibadat kis kam ki jisme papa apka khyal na ho, wo ruh kis kam ki jisme tere pyar ka nasha na ho
Ek nai kahani dekhne ko behad utsuk hai.love you sallu bhai.bhaijaan.
#aapsweep review by- thebeckery always good!... http://t.co/tmswmsuwk3
naye bat ka throw kholne ka apna maaza tha bhai . . .
Bole to ekdum hit apne sallu bhai ki picture jhakaaas
Hi salman ji me apka bahut bada frend hu
bob marley bhi confessions send karne lag gaya is page pe , kya baat hai , page tarakki par hai :)
pandey ji kamal kardiya apne aap 4.00pm ko batkarne wale thay apk 4.00 bajege bhi ya nahi
koi ni yaar pakistan ko to haraya naa apne liye to wo hi world cup tha
maa ka pyaar . . . loved it
not necessary to translate every dish in english that's indian dish fir bharva hi hoga
ahhhhaaa uhooooooo!! match day...! charged up and ready to watch boys in action with buddies... #bringiton #indvsuae #cwc2015 #bleedblue
Assalamu Alaikum Salman KhanHum aapke fans chaahte hai ki aap ek baar haj ya umra karke aaye . Inshaa Allah aapki life ki mushkile aasaan hojaaye . Aameen.
Ha balam Balak
Bhai aapke baare mein koi kuch bhi kahe hame kuch farak nahi padta aap hamare bhai ho allah aap ki movie ko super kare jumma mubarak bhai khuda hafiz
oh yes , never a dull moment ! ! looking forward to just rafa &amp; bronte tomorrow ! nice to be busy though ! hope boys ok !
Hiii salman I form mardin we are love you bolly fans Turkey love you love you come in turkey come in Istanbul muahhh??? you we salman bhaiiiii I love you muah ????? you are films likeeee? my favorite films chori chori chupke chupke ??
hum indians to pen lekar bhi wapas nahi karte , world cup toh bohot dur ki baat hai
i don't think its an official site but hey ! it's hacked and not so kind message for gandhi family :d
Chutiya panti mt kr ,. . m b suicide krne gya tha 8 month pehle ,. . and rajouri garden metro station se kudne hi wala tha ,. . bs ek dum se mere maa baap ka chehra mere samne aya jinka m ek lauta beta hu ,. . bs fir ky m ab bht khush hu ,. . aur ha ab m ek ladki se bht pyar krta hu aur wo h meri pyari maa .. . teri story meri story bilkul same h ,. . meri gf se breakup mera aise hi hua tha .
aai aai g msg pyari pyari khushiya laai g karmo ye wali ..watch #msgincinemas #welovemsg
Suna Bs bhai Ghr pe Mmy ki help
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; " we love you aap"..14 feb..celebration &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; #aapsweep
tuje pane ki zid ki hai ah mahboob mere.....love u dad... #msgyouthicon
#blockbustermsg papaji nzara aa gya ji .dil bago baag ho gya ji hr paase msg msg msg hoyi pyi aa ji
papa ji rehmat krna k #msgthefilm sari dunia dekh le.... sanu satyug da ta nahi pta.. msg yug pakka aa jauga #msgincinemas
mein sochta hun log itne talented comments kaise marte hai ?
october people have principles . . &amp; argue passionately for them , about them &amp; act on them . ghandi , sadat , adt , me !
mast hai it's kool . . . .
baithe baithe kya karein karna hai kuch kaam shuru karein dharna lekar #landacquisitionbill ka naam
bhai Eid mubarak advance kOi que. nahi puchne k liye tum jiyO hazarO saal allah bless yOu saal bhar saal
zyada ni ho gaya yar ye . ? ? . . . but thanks ab ye padhke neend toh aa gyi . :d ;)
aam aadmi modi ke saath hai . . . . . pls aisa samajhne ki galti ye naa kare . . . . . bjp means desh ka sainik . . . . . . aagey badho
sir excellent . . . amitji ke meeting ke baad se kl se mahool kaafi positive hua hai . . .
Salman vhai fata fati look
#msgincinemas papaji hun ta kuj v yad ni h inni khusi mili h ki khana pina sb bhul gyi te bs dil krda movie vekhi jawa
platform pe sone wale logo ko ghar dene ki mang pe dharna pe jayenge #railbudget2015 #prabhukirail
jab fati rehti ho tab acting bhi aa hi jati hai . . . bc . . :d
this is an historical gag in this series . this signifies " guddu aab bara ho chuka hai " . . . .
pehli baar ladkiyo ki jagah ladke top karenge :d
Allah aapko khush rakhe or aap yun hi Blockbuster Films dete rahen or logo ko Entertain krte rahen Ham sab ki naik khwaishat or duaen aapke saaath hain...
haha black dahlia was my favorite song by them too ! ! i miss you too . are you still going to miss may i ? ? :)
Hamari or se ED mubark ho aapko or aapki fhemli ko..
olny aap ko vote dena he bhaiyo
kashmir aur cricket... humara tha, humara hain aur humara rahega.. :) :) #wewontgiveitback #indvspak
wo sab to thik h . par ladka apna maar dhaad me superman h :d
Darling bas abhi dekhta hun
cooldwn yr m milta hu na kal tujhse .. sb thk ho jaega .. blv me
ispe ek gag to banta hai faisal bhai
har saal ki bhaanti . . . fir se , star parivar . . :-d
Sir aap jo kam country ke lea kar rahe hai uske lie aapko badhi
Jis din soniya mar gyi us din india azaad ho jayega p
raina....ab yahan v dil jeet lena bhai #indvspak
rt #msgyouthicon really. .u r absolutely able to called youth icon u made a vvvvvvvv.superb movie 4 whole world
16 . vot bank ki rajneet ke chalte desh mein atanki hamale va mazahbi riots badhte jaa rahe the jise ab bina kisi bhed bhav ke khatam kiya ja raha hai
ekdam yahi scene hota tha mere ghar me
good luck to joseph calleja tonight at the brits . see he's appearing at the royal festival hall on friday 11 jan in raymond gubbay concert
i m ur big fan.kash ek bar apko dkh pati.aur mai zarur augi ek din
bhai ne toh dil jeet liya . . . . :d
" may your life one day be as awesome as you pretend it is on facebook " - will ferrell
#msgyouthicon luvzzzzzzzzzzzz u,in need of u,papaji missing u a loooooooot
Salman Khan Bhai im wid u wid all ur movie? Inshallah ek baar nhi ..jitne baar ho sake utni baar jaoga bajrangi bhaijaan? baaki logo bhi yehi advice doonga..
thanks, aapke bagair na ho pata! #aapsweep #aapstorm
priyaranjan mahanta aur me kya kahu mere sapno ke saudagar
#beefban proud to be a #hindu kyuki mera dharm doodh bahane ki ijazat deta hai, khoon bahane ki nahin
ye to collage mei hota tha . thandhiyon mei . tab samajh mei aaye ke jeans kitne kaam ki cheez hai .
b+start=30 lifes ye to sala mujhe bhi nahi pata tha .
#shamitabh #piddly #shamitabhtrailerlaunch .... piddly si baatien...!! yeah!!! http://t.co/r3r1bqklqe
. . . Kash vaise hota
ye wrong h mujhe raina par pura visvash h
i love the " on time " part=&gt; axl rose shows up on time , gives jimmy kimmel 1st live tv interview in 20 years http/URL
ammi ko bata do keya 20 keya 1000 bhi mail jaiga
an emotionally intelligent organisation through mindfulness ? find out how with in san fran in dec http/URL pls rt !
hats off to them .... Aaj jo thodi bht azaadi h wo sirf in jaise deshbhagto ki wajah se ..... RESPECT .....
Gandhiji ka sanman itnato congress ne bhi nahi kiya
m sirf doordarsan hi dekhta hun us par bhi sirf pavitr bandhan , , ,
maja jab aata hai jab ham period khatam hone ke bad chalk lekar aate hai . . . . :-)
i alsooo watcing thiz itx Fabulouss movie hmmmmm
aap sahi kah rahe hai kya kar diya in logo ne
rt #indvssa so with, sa 147-5 ,india all set to break the "tilism", create new history. :)
see maatch to ek ko hi jeetna tha . what if we lose but yes its lil hurt we were too close for our third cup .
ha ha ha ha . . . . . . . . . . . . . i just love ur post . . deepak ji . . maza kar diya aapne . . its actually happen . . u r always correct
salman khan to ghode bech ke sogaye hoge. aur yahan machi market banare sab . sojao salman ke deewano
Yeh kaun boodeh ke peechhe padi hai bina makeup ke dekhle bhaag jaogi.
meko itna gussa araha hai vomit kardugi iske muh mai tabi sudarega kutt#
#beefban him abhari h iss sarkar k kyuki isha kanun shayad yahi sarkar bana sakti h ....!
kaun bole parents ko nahi hai interest unke bete mein :d :d toh bekar mein kyun dekho usse ;) 3:)
tum log ke pas bs yehi khabre rahti h am going to unlike
Facebook jaisa Accha chis me ye sab faltu items kyu ata hai kya pata????? Dirty fellow. ..... idiot kahika...... mu dekh lia bash aj ka din e sala kharap jayega.....
hehehehehehehehehehe . . . maine bhi kabhi chalk tym par laake kabhi nahi diya tha . . .
U r a funny man .. I like your jokes man
bhut baar kiya hai ye ! but har baar chapet mili thi !
money ke liye itna gir gaye
bjp modi ne sirf janta ko bavkoof he banaya hai . upa3 part . lokpal lokayukat bane par lagu nahi rahi kiya modi private company ne .
bhai sahi keh rahe ho aur ab to koi jhand bhi comment nahi karta . ab to ekdum bore ho chuka hai page
Smuggling ka maal utarwata hai
pehle hum mazhab ke naam par sirf insaanon ko baatate the, maarte the. ab hum jaanwaron ko bhi usi binah par kaatenge! #beefban #haiwaaniyat
bhai phle use dhund to le impress b kr lio .. . . ye delhi h teri colony thodi h jo wo ab milegi ... tjhe ky lgta h wo vhi wt kr ri h tera tu jaega or impress kr lega use ... ky ho yr tm log
bc kisne kaha tha apna alag desh maangne ke liye. mrate raho ab. bijli hai ni, chle the match jeetne #indvspak
select daba daba ke kaai baar hazar ke aage pahuche ke ab shayad kuch naya mile par nahi . . . saala wahi stage har baar ! ! ! !
aapka manifesto is full of lollipop sir . . . .
gf hi to bna rhe h yha ... kranti wranti to bad me hoti rhegi ;)
waise b wo sc tha or b kafi dikt thi to acha hua uski shadi kahi or ho rhi ghr wale to maar hi daltei mjhe
no aise nhi bolna chaiye kisi ko
ye #pk movie bananay ke bad aamir khan ke bum pe bhi 3 nishan parne walay hain lulz.
Han Maine bola na$hi max 4 30 .. Muje to laga 4 30 Delhi me ghum let
jp ki gand maaro benchod...!!! #indvssa
#landacquisitionbill kisaano se zyada kanjoos, laalchi aur matlabi poore india mein koi nahi hai. kisi kaam k nahi hain.
bjp chor party delhi niwassio ko buddu maat banna modi chortera kam tammam!!!!stop none sense kuttoo tummara servenash hoga chunav bjp main
bhai sb ye hamare comment ka nateja h ke ye kuch v fake , ganda news post krdete hai . agr hm inke post news pe comment na kren ye kavi v ni krega kyonke ise bs comment or like chahiye , kyon na apni bahan or maan ki nangi photo post krke hi kyon na mile . . mai ye kahna chahta hon ke iske gande post pe na like kro na comnt . . khud sudhr jaenge . .
dharti pe vinashkaari tatv hai ye . . . ban all udbilao before worldcups
abhi jab nupur sharma ne arvind ko gali di thi , tab kahan thi apman . . . . . . ek aurat ek mard ko kuch bhi kahde to chalega . . ? ? lekin jab koi men kuch kahe to bawal , nari apman . . . . . bulllshit . . . . ab nhi shega koi mard . . . . . ? ? ? ? kejriiiiiiiiiiiii . . . . .
this pakistani idiot is not a federer fan anymore just bcoz he supported india in #indvspak match #pakvind #facepalm http://t.co/enwrwdvejj
stop compaining others do it by yourself . u do have these issues . arvind kejriwal
Chalo Indian army nay kisi ko tu chora.warna in ka bus chaley tu is buchey ko bhi terrorist from Pakistan kah Kay qaid ker laye
man , i'm sorry for the death of mr . mitch lucker . may he rest in peace .
rahul wants to live so, #rahulonleave and therefore rahul left...!
himanshu johri sudhar ja ab bi
sama mein nahi aa raha kisko galiya du #budget ko ya apne aap ko ,,ye bhi koi budget hai,,#unionbudget2015
ye dhoni kutta ka pakka chela h ye bhi fixer h
Divita kuch zyada he knowledge sex toys k barey mai aakher majra kya hai ........ kahi ...........
Ghr aayi jldi but whi ghr pe hun
kisi ladki ko badnaam mat karo --------------- --------------- - har ek ladki hoti hai maa-baap ki jaan facebook par photo daal na karo badnaam kya pata us din ye dharti hi hil jaye jab kisi page par tumhari bahan ki photo mil jaye us din aankhon se bebasi ke aansu mat rona mein sach kehta hu ki duniya kelogo apna zameer mat khona --------------- ------------- ye kavita (poetry) un facebook ke page admins aur users ke liye hai jo kisi ladki ka photo churakar upload karke puchte hain ki how is this item ? is tarah ki sharmnaak post aajkal bahut zyada hone lagi hai . agar thik lage to isko zyada se zyada share kariye dosto , thodi si masti ke liye kisi ki izzat se khilwaad na karo . frndz plz mera sath do plz
luncher paaji ki jai . . kabi to khane se ya khane ke bare sochne se baaj aao . .
naughty naughty kahani ye halkat jawani ... D . U ko le dubegi ;-) -P
Tu Kitna bhi krle Salman teri bajrangi bhaijaan flop ho ker rahegi insaallah
srahad par mare jawan... bhad main jaaye kisan... bhakt gaate raha modi mahaan mahaan... #landacquisitionbill
mom-beta jab phone karti hu tuhi uthata hai ? tu batting nahi karta kya ? :p :p
#aap tsunami wrecks #bjp, congress; others mock at #modi http://t.co/nvk6zu6oxs #aapstorm #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
Sir mat bolo sale ko harami hai wo muslman ke name par dhabba hai sala saitan
Main to Bajrangi Bhaijaan dekhne bilkul nai jaunga friends aap bhi mat jana
I don't like salman khan madharchod randy ka ladka harami kafir
my family 4 votes go to 5 saal kejriwal
agar sachhe muslman ho to eid ke din is kutte ki film mat dekhna.
jo boy sex tak pahuch jae wo pyar nahi kar sakta . . .
ek bahana ho gya h world cup me suru se last tak harne k bad bole ga mera dhayan ghar par tha sala ghar par aau abhi hi kisi or ko mouka do bhut paisa fixing me aa gya h . . . . . . .
modi ji apna 10 lakh ka suit pehan ke connaught place ke 10 chakkar bhi laga le toh aaj koyi notice nahi karega. #indvspak
bahut bewafa hai yeh dunia isko love bardast nhi hota h
Ki haal haan .? MST Ji tum btaoha .. Main b vadiya .. Aj Dp dhang ki hai thodi Kaan pe lgega tere ???????? Smjaha .. Beauty par comment bardasht nahi hota na ????????
everday barking dogs bark against #msgyouthicon online but babber sher is on his way of human welfare without caring.
ladki ki baat chood yaar aur ye bata yaar woh jo 3rd question tha .. uska ans kya tha ..
count day tomorrow shouldnt even go ! winans is crazy -_-
Hum bhuke mur rahe hai sir
Devlope sirf sahro me hota hai gawo me nahi.
asslamu alaikum salman bhai ladhkoyo ko hnsm nai hne se nt like
guddu bhi mahaan logo ke kadmo par chal rha hai , jaha talent dikhana hai waha nahi dikhaya baaki jagah chaah gya :p
give me 5 mins with candy the dancer from deja vu i'm nutting on my 4th pump she that bad lol
Indg vs w . indiesg matchg fixg . .
bechara anna woh chahata ha m bhee c . m bun jaoo . . mere junior bhi too line m ha agee m rahoo ? ? ? ?
hota h yr jo dumb hote h unke sath aksar hota h ....
next 5 days pm ( prachar mantri )has no work . why ? because he is busy in campaign for voicerest bedi
anyway , sorry for these random tweets about the finder . unfollow for the night . i'll be back to normal sports stuff tomorrow
result me konsa bc univrsty tope mari ... jo itna wait kr rha h
Ye umeed nahi this net khatam ho gya kya apka
your anna ko hilane ka bhi
hamare acting k huner to ainvayi nahi nikalte the na . .
ab ye saala kaun bol raha hai ki apne raul baba women empowerment ke liye #bangkok gaye hain !! unsure emoticon #rahulonleave
paras saini apko bhi ch### banaya
betaaaaa........ tumse naa ho payega #indvspak
delhi mein ab congress paidal chalne ke laayak bhi nahi rahi #delhidecides #delhielections
main 20 saal ka ho gaya ek bhi girlfriend nahi aur tune 4th me hi bana li kamine .
Isski film allah kare flop ho aur age jo bnayega wo sab flop ho aur hogi tujhe kiya pata slman musalman ki dua ki kiya taseer hoti hai
i spoke too soon . flight just cancelled . looks like i'm stranded in calgary . i'll try again tomorrow am ! eek , i hope i make it #iycsask .
sakal se to charsi aur ganjedi dikhta h . . .
SirAapne Jo musalmaano ke khilaaf statement diye wo galat he
yaar admin saare college mein cutoff 100% hai kya ya sirf north camp mein .. bechaare du admin v kya kare .. desh k saare bachho ko du mein aake hi padhna hota hai ... back den apan 3rd cutoff mein admit ho gaye thhe ... bach gaye yaar
usko aur kisi cheez ne matlab nahi hota hahahahaha lol :d :d
i haven't lost, bjp has lost/ krishnanagar is dirty/ havent paid a penny to be bjp's cm. bedi rocks! #milleniumbloopers #delhidecides
puja gupta uski english kesi bi ho tum ladki bas awww hawww karna band kar do its sound lik bitch
being in amsterdam this early on a friday morning is not my ideal , i just want to get home !
2015 ke sabse bada jhoot !
are news walo ko uska talent dekhana chaiye tha na ki uska majak udana chaiye
rattled by the seeming defeat in delhi , bjp has called its 120 mps and cadres from different parts of the country to the city . their sole motive is to defeat arvind kejriwal and the aam aadmi party . are they so afraid of arvind kejriwal that they need to call the entire cabinet just to campaign against him ? the bjp knows that the people want arvind kejriwal and aap in delhi; hence it's employing every tactic against them . but delhi will not fall for their false promises and hollow propagandas , it is all set for #5saalkejriwal
Sex toys are banned in India ... dey r only available online as d Indian penal code of indecency does not alow it to b sold in markets .!!!.... pls stop putin up dis fake confessions !!
orr sala inka wo circus tooi . . . tooi . . tooi bakwaaas
sala ghuma ghuma ke same game repeat maar detey they :(
ye bhudhe log bhi kitne kamine hote hai na saala kal ki hi baat hai mein metro me ja raha tha , rajeev chowk pe ek bhudhe uncle chade jo bahut lean the and khada bhi nahi hua ja raha tha unse unhe dekh ke mere emotions jaag gye and meine unhe apni seat offer kar di vo bahut khush hue aur baith gye . . . . next station pe ek sweet si girl chadi and mere barabar mein aakar khadi ho gyi saale bhudhe ne use apni seat offer kar di n khud khada ho gaya n dur se mujhe kaatilo vali smile deta rha . . . saare log mereko dekh rahe the jaise meine kuch galat kaam kar diya ho . . . itna bura feel hua fir laga ki chal chhod yar ye kalyug hai yaha bhalaayi ka zamaana nahi raha hai par fir bhi bahut bura laga ki shayad agar mein vo seat kisi or ko deta to vo shayad aisa na karta . . . felt a guilt
hahaha koi dharam imaan nhi hota sir logo ka , balak guddu pe itna zulum . . . ghor andher . . :-d :-p
Salmam khan teri film flop hogi yaad rakh le tu
bs kr yr !! paka k rkh dia admin tune subh se / ab nind b ni arai pakne k kaaran / sapno me b mirInda waali aengi p
india can't progress without #landacquisitionbill
UP me kuchh kro nhe to 2017 meBSP aa jayeg
Kuch pakka sa to hai na yr
Kal k liye Kuch vishesh instructions hain kya bai ??
bhaiya aise banne lage to ho gaya kam
congress na ye party kabhi bani hoti na india ka partition hota nd na hi humari country itni khokhli hoti :
Aallah qasam salman khan agr bt ni ap ne hm se tou aaj k bd main khbi apki ek film b ni dekhunga aate q ni ho
modi yug samapti ke oorr . . .
Ole ole Har bat pe fuck bolte ho ... papa ne kuch nai sikhaya
Sir kya berojgaari ka koi illaj hai aapke paas
iss shoaib akhtar ko koi bahir nikalo bhai #indvssa
na jaane kitne paise churaye the maine iss ke liye :p
pappu naach nahin saktha! #rahulonleave
too late fr raising voice . . . .
hey mere bhaggu . . yeh to pol khul gayii aaj
kj ne khola srab ka fektari aaj bombay police ne khulasa kiya
#rahulonleave #whereisrahulgandhi big global news! ppl learn the frauds postpone appearing before courts!
#341 Best part of the placement orientation was that hot Matki Chick . Really wanna hook up with her . Suggest a way .
Bhak sale place bataun r koe kam nae h kya mujhe
bdhya kia , n i thnk us ladki ne 2hr . Chudaai krva ke bill pe kia hoga . Bechari ki choot to fat gayi .
Abhi nhi decideg kiya h dono mein se Kisi ne bhi
arre respected anna ji ek ki side ho jao kabhi aap ki burayi to kabhi bjp ki , confuse kyo kar rahe ho mausum janta ko
hhaha mjak mt kro aap ka phone off aa rha hai salman bhiya
guddu ji darpan to sahi likh lete . . . hindi bhi kamzor hai kya :p
Koi nhe dekhega es tere mivie
2 ladduo ke liye line me lagna , dusri baat line lag jao or pakad me aa jaoto maar padna nd after national anthem 3 ghante ki principal ki speech
rt ab ye chutia bhi economy ki baatein karne lag gaya aur rahul gandhi ko chutti ki padi hai. #rahulonleave
superlike . . . . . this so called izzat is a product of male chauvinistic society .
staff room ke paas dekhte hi teachers aise dekhte hain jaise koi gunaah kar diya ho .
mujhe 1 baar social ki maam ne punishment di thi staff room ke saamne khada kiya tha tab pata chala tha bhai ki mandir me ghante ka kya hota hoga .
yaaar guddu , tuney to apne section ki izzat mitti mei milaadi dusre section se chalk maang k . . .
kaha gayab tha itne din se phele ye bata . . . and only one gag :(
kiran bedi proves #ashubh for #bjp . the big mistake of #bjp is to elect #kiranbedi cm representative. #delhidecides
bhaya ye bhajrangi bhai Jan ko flop krnay k leye ye kaam kya ja raha hy
70issues what ak has promise today r useles . #mufflerman
bhai kabhi kabhi to hamare aate hi sachin out ho jata tha :p
are . . . . . buda tu aap ka supporter h lakin ab tari koi nahi sunega
mastarwa pagla gaya hai sala sabko fail karwaega !
Darpan Malkan Vinay Dubey , I even read some serious suggestions regarding the new MoodI poster being sexist , what are the view points of people behind the making of that poster ... )
anna ji aap bhi a joa dekh lenge kon kitne pane mai h . . kajreval ki trap se lad lo pta chal jayega
not able to watch the enrile documentary , but i've a sense he (yet again) won't like tomorrow's inq editorial .
public modi ka majak udayegi delhi me
delhi walo sawdhan ho jao. ye kejriwal is agent hai. delhi ko mullo ke haatho nilam kar dega.
ladki ko kya grand salute lene k liye bataya tha .. -P
meri bahut pitayi huyi thi . . . ek baar esi hosiyari kerne gaya tha tub . . . . :-)
hame bachpan se y batane ki kossis ki jati hai . . . what is scam ?
sundays in the sag is like a friday in idaho . . . . . boring as fuck !
bas ladkiyo ki wajah se page chal raha hai ye hadd hai yaar
rt people showing outrage over #beefban as if daal roti is banned!
fucking shit i m doing this and its horrible
kabhi kabhi dukh bhi de jaati hai ye special seat
lagat hai salman serf aapka he time qeemty hai hamara nahi?
india 307-7 ovrs - 50.0 dfaa 307 hatya krne ka paryash.. :p #indvssa
what you did may be a right thing . but still i hate guys who think like tht :-(
too good . . . . . all grls failed . . . . lol . . . . mario ko kudane k liye remote ko hi yahan wahan to bahut kiya hoga . . . . . . . bus b dabana bhool gayi hongi :p
world cup kushkbri hogi hum haar kar aagye mu utaakr aaoge fhir ino ka potla pa aag lgye ge log me kera ho
Nikita Islam Sunati bhai tum ye fake id se kyu pagal bana raha hai yaar in ladko ko
agar icc iski nahi maanegi toh pakistan india ko aane waale hur world cup main walk over dega .
log kahte h hamare desh me natural actors nhi h ,
Nhi aaj karunga dusri movie ka .. Tune angry men kar liya ?
we did for world cup final between india and australia . . . kuch nahi hua .
duck hunt ka woh kameena kutta yaad aa gaya
#maukamauka bc ab fir kabhi mat bolna #mauka #indvssa #indwins
P m ji roj yhi khre milte ho
Aapne aisa q kha salman ki aap bina muslmn ki apni pix hit kra doge
bhai itne bade confession post karke hum par julam na kr
kushwaha ki kaun si better h
aap party k namse uske chamcha b paisa banane k bhane hai . .
#pakistan ke bache kuche tv aaj phoot jayenge #indvssa #maukamauka #thokathoka
#rahulonleave rahul: ma meri chutti ki baat pe log hans kyon rahe hain? sonia: beta kyonki tu #pappu hai:)
in ls election u say , " jeetu ya haru but i do seva of kashi " , . . . . kya bs jeetne ke liye jhooth hi bolte rhoge . . . . + vaise jo adami satta ke liye apne bachhon ki jhuthi kasam kha skta h uske liye ye choti si bat h arvind kejriwal
isay kehtay hain zillat ki maut . . wo tamam loog including admin pakistan per bohot has rahay thay na . . hum kam az kam fight ker k haaray . . lekin tum loog zillat ki maut maaray gaye . .
jo kaam ulmaa nahi karsaky shyd wo pk movie karde gi.
vietnam ke chat room se le kar apne bistar tak , har jagah ashleelta failata hai ye launda
Khana my LA pls yar .. Main akela Ni kha sakta .. Samjha kar .. Tera concern Hi more dn enuf h mre lye .. Tu chil Mar k padh le ..
jabtak public nahi sudrega tabtak kuch nahi ho sakta.
unhone pehle pic ni dkhi ti kya tmhari jo milne k baad hi ignore kia tmhe . . . ?
this is ball shit because i broken my ankle on sunday at football the army won't let me in for 1year thanks callum " twat "
" itne toh game hain khel lijo pura dusra maangna mat . . ! ! ! "
kejriwalji . . . . . agar aap cm bangaye to kitne din me istifa doge . . . ye bhi apne manifesto me daal do . . .
India me student pe atyachaar karra hai result nahi dikhaijara hai aur yaha ye inke aankho me dhul jhokra hai
pakistan ki huyi fir se haar. ab ki baar kejriwaal ! #indvspak #oksorry :p
pahle yeh bata bc ki teri frnd rqst acpt karne ke baad bhi uska msg tere other folder me store hua ? chutiya bana raha hai hindi me sala aur teri aankho me bimari hai kya jo time line ka post tujhe dikha nahi bc .. chal be hawa aane de bc ham bhi fb use karte hain
ye aache din toh thik hai...par ye arun jaitly ne jab jab apna muh khola hai...hamesha zahar hi ugla hai... #unionbudget2015
Sala.. Terko dusron k time ki kimat mi hai..
can you offer stability only ? where is your manifesto modi ji . janta maaf nhi karegi
bhai me to kabhi kabhi khud hee taad leta tha 50 paise ya 1 rs . . kaafi hote the match me bet lagane k liye :d
are is takle k bhi bajao . . . sale ko khane se fursat nhi . . . .
mai toh papa ke dibbe se 5-5 ke sikke chura ke unhi ko bechti thi :d
bichara udhbilao chips laya tha usse bel diya , khana lane wale ko kbhi nhi marte :p
Delete mat karna himat hy to jawab to
6 . I can't trust you . I know you can cry at any moment at your will even at this age .... D
gaaon ke vakeel mein dum kahan tha... koi sahar wala us kisaan kee jameen kha gaya. .... #jagoreaaamaadmi #landacquisitionbill
bhai phir se tu u turn lega 15february ko . . . meko sab pata h . . bolega ki janta nahi chahti thi ki hum 15th february ko shapath le ;)
g papa g i will not purchase such kind of cd and we will take action against such acts #blockbustermsg
jabi kahu ye dhoni itna slow kyo khelta hai ab . . . saari mehant to vha lga di . . .
Muslim brothers sisters plz salman khan ko unlike karo aor lanat bhejo salman khan pr salman khan hindu higaya hai islo ezzat mat do bezaty karo Allah ki lanat hu is bodhy baba par
BEHNCHOD Sahil Rehman Roy. BAAP SE FANDA KAREGA TUJHE TERE INBOX ME THOKUGA
arun lal ki commentary yaad aa gayi . . usse zyada manhoos koi nahi . .
prestige puncture ho gayi guddu ki . . .
Aisa kar uska band baja uski bandiyo k saamne ..... u'll feel fantastic
ye fhoole wale desh ki janta . ko fool ban rha h
hamare jhansi . u . p . mai bhi sipri . sadar . shar . nagara . sabhi thana chhitron mai satta jor shor se chal raha hai . police iss or dhyan nhi de rahi hai . . . . aam janta pareshan hai in satoriyo se . . . .
#aapstorm asli sacchai ye hai ke ager delhi walo ko free ka khane ki aadat na hoti to aap kabhi nhi jeet pati
aur bhaag lo . . ab ham aapke upar trust nahi kar sakte . . aapne imandari ka chola pahan ke ullu banaya .
Lagta hai darr gaya#UTurn
bjp 15 saal se delhi main govt bane ka sapna dekh rahi hai.or ye sapna kabhi pura nahi ho... #aapfundingscam #mycmkejriwal #personalattack
aj apne hum sbko bht hurt kiye salman...apse ye umid nhi thi hum sb ko :-(...bt m also luv u salman...:)
Saala admin 1 rs . Bik jata h or hamare cnfsn nhi daalta /
Maat dekho salman ke bajrange bhai jaan movies 2 ? Salman khan is not a muslim he is a hindu becous Allah sey SAAB SE BAA GUNAA HAIN SHIRK TO Salman kahn shirk kar raha hain 3 KURAN KA farman haain saab se bara gunaa Shirk hain
damn i don't wanna get on my computer . tomorrow :( my harry feels are out of control and the outtakes video broke me
rt sab kuch mehenga karke sarkar ne sar par maarne ke liye joota sasta kiya hai #unionbudget2015
or kitna specch m aam logo ki ullu banao gye .
Agar main sehmat hun Jo b phle se hai to ?
guddu hmara bada ho k jarur politican banega . . . . aaaiiiyyyeeee . . . .
bas tab se he chinese maal pe se bharosa uth gaya tha
iske jaise lakho hai apne india mein hawaldar se lekar lekhpal , gram pradhan , bdo , vdo , nalkoop vibhag , vidhayak sabhi hai chor .
#309 : i graduated from iitb a couple of years ago and went to the us . i have still never dated a desi gal . no regrets , it's too much effort for virtually no return .
delhi ke people ka koi samadhan nahi nikleyga . . .
rt #landacquisitionbill krishi pradhan desh sunte sunte kaan se khoon nikal aaya. industry pradhan kab banega?
nahi sir jis tarah ki rajneeti bjp delhi kar rahi ye nahi hoga
Bc ye tera 1 din ka lve hai bd me tu bi uske liye uski sandal ke equal ho jayega usse pyar kr jo tje pyr kre nki usse jo tje 400 miles ka suffer krayie -P
Are bhai nokia ka wireless charging wala ph . Lo or is samasya se chutkara pao
sabse accha tha jab sharma ji ne apne ladke ko maara . . ye drishya wakai frame karne yogya hai . . ek cheez miss ho gyi . . sharma ji ko kehna chahiye tha . . " 4 log kya kahenge " :)
thankgod me bach gai waheguru thnkjuu sare engineer dhakke kha rahe hai ajkal kutto ki tarah .. 3 lo sci na na llo or lo
i thought ramiz raja was pakistan's biggest dick until i saw mmd irfan #indvspak
Iske pas or to kam hai nhi chla hai for en country's
Watch kharaab hai kya apki??? :'( :'(
bjp ko neend na aaye chain na aaye na jane kaha modi ji ki lehar kho gayi. #aapstorm #aapsweep
ham ramzaado aur vikaszaado ko hi vote denge , haramzaado(sp , bsp , congress , aap , tmc etc . . . . ) ko bilkul nahi .
jo sala khud ki security nhi kr paya vo ladies ki krega
haa ab bs yahi bacha h confession page k nam pr -P
mujhe lag rha h koi admin ham sab ko dhokha de rha h..
rishvat leta h kya saram karo tabi hmare bharat piche h
rt suna hai kiren bedi ne se muffler manga hai........muh chupane ke liye. #aapsweep #aapkidilli
dalalo ki fauj h ye to only aap
real shit ray allen meeting with the knicks tomorrow
solving physics ji sharb to gujrat me bhi bikti black me aakar dekho
miya suna h uttam nagar me aap ki daru pakdi gayi h , mood kharab ho gaya be , , , ,
actually all those are mere excuses . . . no one dumps anyone unless they've already found someone better . she's just trying to hide the fact that she was double-timing on you . . samjhaa bitwaa ? doosri pakad ley . .
jb gf bn jaayegi tb bologe . . . . * 24/7 call kyu krti rhti ho . . kbhi toh chen se rhne do . . :p * thoda dur rho mujhse . . i want some space . . . * baby tum mujh par itna shaq kyu krti ho . . . . -_- ok , i want break up . . . . . . * the end * :/
ye ladkiya apni tarif krna kbi nahi chodegi ... is post m b bta gyi k ye beautiful h
abp news khujliwal ko full support de rahi or zee news bjp ko full support de rahi . kasam se yaaro bas ab ek satambh or desh ka gir gya media bik chuka hai . ab es desh ko koi ni bcha sakta
badi mushkil se pese juta ke raat bhar k lie vdeo game laye the ghar pe ki raat bhar khelenge . . . . . kismat khraab ke vdeo game ka outlet tv me fit hi nahi hua . . . . . par subha pese dene pade . . . . :p
lady gaga fears classmates: los angeles , nov 1 (ians) singer lady gaga is still in touch with some people from h . . . http/URL
Samsung galaxy Grand max 14000 Ka tha sale ke din 18000 Ka ho gaya , idr hum pagal nai behte hai sunlo company walon
how have i missed that today is national margarita day ? ! ? ! ? kinda doesn't go with ash wednesday . . . . .
modi se delhi main naa ho paya #delhidecides
rt 1979 sri lanka. 1999 zimbabwe 2007 bangladesh abki baar bakchodi mat karna. #indvsuae
tere jaise bande hi toilet mein ja kr i love you likhte h .
Sir g hum pad likh kar be barujgar ghum rhaye hain .....hun etni mahnat kar kye pade or etna padne k babjud be koi kaam nhi mil rha sab paise kye piche hain sir g ....plz hlp me sir g
saala admin 1 rupee me bik jata h aur hamare confession nahi daalta :/
las vegas is my 3rd home and i'll be there after the election but the wynn just lost my business after the bogus obama comments .
Bhai app bollywood king hokar apne app ko bajrangi bhaijan kya late ho Eid me a sob ko aacha nahi laga bohut sms araha ha is move ko mat dikho appne majhab ko chota kara ha kay a chsch ha?
aise kaam staff room ke samne nhi karte guddu beta . . .
bjp ko delhi ki janta vote nahi joote maaregi aao bina security me phir dekho janta ka mijaaj
yeh goggles laga kar bowling karne ka funda aaj tak samajh mein nahi aaya #indvsuae
I bet this confession was posted by the Matki chick herself ... the way some pathetic women send themselves flowers at work ! LoL
rahane rahne hi nahi de raha hai sa #indvssa
Tu bahar kha k aya or main mess me khaya .. I dnt thik that much .. Tu man se laya hai tab bhi .. Mat LA Bhai .. Muje acha nai lagta .. Try karle samajhne ki ..
ha ha ha . . . 20 rupaye apne time me to 5 rupaye ki liye maar padh jaati thi papa se . . contri karke chacha chaudhary ki comics padhte the . . bhu hu hu . . . . .
15th ko hum pakistan ko pehle todenge phir phodenge phir tod phod ke jodenge :p #indvspak
kisi ki mat suno bs meri suno un dono ko dhakka maro or mujhse setting kr lo n i'll never brk ur trust ... B-) -P
This page has become boring after that Gandalf's chutiyapa .
aillaa guddu ko master ki laat . . . .
Pta h tum hi ho ??
big big loss to times of india . . .
Isliye ye salman kutte film koy musalman math dekho
pratiogita darpan ki spelling galat hai - hindi me :p
Suraj Sachdev We will post a pic of winner with Daaru and Pizza ! As it happens with anything IITians+en_suffix do , be prepared to see some news coverage in TOI !
and apparently the ans . we give , hudd be saaley gay
kya koi janta hai k . . . . . soniya italy mai bar dancer thi . . aaj desh chala rahi hai . . wtf
ab toh biryani bhee mehangi ho jaygi #beefban ghanta mehangai kam karengay
anna hazare has no political standings . a song from rajesh khanna starter dushman- sacchai chup nahi sakti banavat ke usole se , ke khushbu aa nahi sakti kabhi kaagaz ke phoolon se- jhootha hain tera vada & so on !
haan. . . scienceg wala smj nahi aa rha tha
pakistan mein haar per jaabardast naarazgi .. kaye o ne apne tv toode #pakmedia #indvspak "baap tu baap hota hai" #cantbeatindia #cwc15
tum to thehre pardesi saath kya nibhaaoge...budget session se pehle hi chhuti ko chale jaaoge. #rahulonleave
logo ko ullu banane wale ko solid reply .
Movie flop ham sab ke tarfse aap ko bhai mmubarak
guddu bigad gaya hai but
Ek bAat apki achchi nhi lgI... #Salman_Bhai... mekO pTa h aP bZy h bt vO bAat apKo ptA nhi chl paegi jab tak aP mekO cntct nhi krenge m apni bAat v clear nhi kr paunga
acha ye btaaa kmlesh bua k bare mei kya bol rh tha
le beta tu toh bahut hi bada fixer nikala ipl me b aur international me b tu toh gaya kam se
ji hamne bjp ko vote diya ke kuch achcha hoga lakin lagta hai bas badi badi baaten hogi #unionbudget2015
monday morning caltrain ride from home to work is always to short . i know that i may be in the minority with that opinion . #fb
#aapstorm. #feb10witharnab now blaming rk puram govt. employees for the bjp defeat, sad such techniques are at place.
i have doubt now .. did you vote to modi for 15 lacs ?? balck money will be used for new developing policies #aapsweep .
hoti hai bcoz parents kar chillate hai aur bf par had se zyada trust karte hai . usse bolo ki apne parents ki sune
i can't trust you . i know you can cry at any moment at your will even at this age . . . .
#rahulgandhi ab ganja bhi maare . . dum ka bum kheech ke bhoolenge se saare gum #rahulonleave
Item to Ayesha thi . Aur Mohammad Anpadh Maveshi Charane Wala
amit shah to kiran bedi - kya se kya ho gaya, bewafa, tere pyaar me! :p #delhidecides #aapsweep
Tre bap ne bnai hoti tb b flop nhi hoti ssale,
you won't be getting candy till monday . i am (by my own stupidity) a sick person right meow . . - .
anna bhi aap me shamil hogaye . imandari koi nahi sab politics me entry marke lutna chahate hai .
Tere paise jab lauta dunga tab chalenge .. 7k kam hote h kya ?
kripaya kiran bedi ji lop ka khawaish na dekhe, une debate ka mauka ab nahi milega #delhidecides
guddu ne tb b mflar utar diya , kejriwal ne to mummy ki dr ki wjh se kbi maflar utrta hi nhi ;-) :p
India has never defeated Pakistan in Champions Trophy . hope aj krde _/\\_
Bhai lagta hai teri grammer correct karke sadai hai bohot kisi ne D
1/2 white ? does'nt matter;malcolm x may hv been as well . still no specifics . u ppl don't hv ideas except make bombs killem all
Scienceg koi nhi le rha h
.@postwar true that. #starc is freaking scary. watching bhuwaneshwar kumar now, looks like a spinner. #ausvnz #indvsuae
Yar ashu tm had par kr rhe ho. Plz bs kr yr. . .itna nonsense mt bolo
guddu ko acting ni ata ye kisne kaha ye to janm se nautanki krta h :p
jo jaisa dusro k sath krta h uske sath aisa hi hota h . . he cheated dada . . .
Thk h$hi thk h
rt mazey ki baat ye bhi hai k ashutosh aur kumar vishwas ab bhi chutiye hi reh gaye! #delhidecides
kanoon abhi bana nahi aur opposition wale uske zariye zameen dhoondhne lage #landacquisitionbill
I can challenge we can change , bring d bloody bastards on d road , n bang dem brutally behalf of millions ppl ..!! ppl can't even thnk abt rape , nxt time ..!!
bhai itna emotional karke kya milta hai tumhein . . . .
aaj wala bhi cancel hua jaise :d :d :d
i don't know how can #indvssa be this intresting :/ hate it ... india will loose can't watch match :(
gaai hamari maata hai bas itna hi humko aata hai #hypocritebjp #beefban
Bhai musalman hone ka to faraz nibha deta brother
saale phale tu mera land mu se nikal tab na kuch bole ga
jinke mantri balatkari ho wo kya womn sefty denge haryana ki jaise delhi k logo ko narkmy jeevn nai jeene denge
bayyaaa.. pk #komarampuli distributed suicide bcos of pk movie http://t.co/s1dzymvd
Kya yaar admin aaj pehli bar confession dala tha wo b nhi posy kiya aapne
There is a nice sayin in hindi babes .. \ " Apne karmo ka fal mil hi jaata h\ " n aajkal sex zruri hi ho gya h lgta h relatn mein
embarrassing . rams cut alexander . yes i know he's from mizzou . but c'mon . chiefs d makes unknowns look like pro bowlers .
surekha ji modi jab india ka paisa obama or videsho me ghoom ghoom ke barbaad kar raha wo nahi dikh
superlike ..... this so called izzat is a product of male chauvinistic society .
guddu ka baayaa hath uske maa baap h ? :o
kiran bedi ko bjp ne mute kar diya hae lol
salman khan kamine kab ata tu chor lolz
4 baj gae jhute
phle to bht udd rha tha na . . . . ab bhugat !
2nd night parker has been on it . . boy oh boy
sirf paisa daal dene se ky hoga. kharch kaise hoga ye jyada jruri hai #budget2015 #budgetnamo #unionbudget2015
Sala kutta tera movi kon dekhe ga harami
delhi ka sabse bada gooonda
dhoti sambhalti nahi . . party sambhalne ki baat karta hai budhau , , , , , , ,
baki sab toh theek hai but wat the hell is this teri suwar ki ? ? ? ? ! ! ! ! ! :d :d ;d :)
o god .. don temme .. tu ghuma k pucha rha h ki m usy use kru ki ni ...!!! jerk ...
rahne de amma,tere se na hoga!so jaa!aap ko expose karne ke liye overtime karne se accha delhi ke logon ka bhala ka socho!
teri to saqal bhi dekhne ko dil nahi karta
hosting toh ati nhi farah ko or bdi bdi bate , bhik mag k khate
gaow hamari mata hai saab kuch hume ata hai ??? defend karne walo ko uski maa ki chut ! #beefban
tera film se br nhi chalne wala h bajrangi
ham ramzaado aur vikaszaado ko hi vote denge , haraamzaadon (sp , bsp , aap , congress , tmc . . . . etc) ko kabhi nahi .
bwaha ek din m armpit aa gae .. reech ki aulad
Salman bhai aapne mera hi nai blki sab fans ka dil dukhaya hai
bhai ye kachua sir galat kyo likh rahe hai a2+b2=c2
hindhustan is my foot pakistaniyo ko galiya kyun dete ap sb kyun pakistniyo ne ap sbki bhene churi hai kiya
un 4 games me se ek aad hi khelne layak hote aur baki hm dhundte reh jate the :-p
oyeeee . . . itne din baad bhi yeh suwar jaise gags . . . :p
sari nachne vali nd apne ang ka pradrshan krne wali hain huh time wastag money wasteg
agar pak jeeta toh kholi kahey ga.....pakistan barey larkey le kar ataq hai...cheating hai #irfaan #pakvsind #indvspak
Nahi bhaiyyawo 0 ko ayega na negatve
Chutiya bna rahey ho kya bhai..:p boley to lucky draw nikal k baat karogey kya!
lagta hai feku ke gadhe khud feku se door hone lage hai . . . . apne papa ko delhi me akela chhod diye . . . marne ke liye .
Randiko ban ko film kab release horaha hein
pk movie pe kyu chup ho hindu dharm ke thekedaaro...... show rukwao
main to pure virgin hun .... hillane ko bi kuch nai hai ... jise hilla sakun wo bi nai hai ... #happyalone
i was not allowed to bring chalk anymore . . . :(
chutiyon wide dena band karo haramiyon. #indvspak
kohli is still not settled.. still struggling. i think we.may need anushka sharma 's help.. #indvssa
bechari mummy india pakistan ke match me bhi pakode tal rahi hai sabke lie . . . :(
wicket lo jaldi..gussa mat dilao indiawalo ko #indvssa
SOL wale k gf SRCC ki ??? km fekna chaie tha P
saale etna tou galaxy s hang ni hota , jitni teri english hang hang hang hai
general ko to loot rkha h har kisi ne .... -/
haha chay wala pm ban gaya lekin fitrat nahi gayi haha
Huuurrrrrrrr salman khan teri aisi ki tesi aur teri movie ki bhi
kejribaba ke liye chote se swal 1 . 1 reciept par kitne logo se chanda liya ? 2 . dubai ke paise ka delhi ke chunav mein kya kaam 3 . 500 school aur 20 college ke liye 6000 acre land kaha se layoge . . . 4 . 20000 lit muft pani kaha se laoge . . . 5 . 15 lacs cctv camere ki nigrani kaise karoge . . puri polce force ko sirf tv dekhne ke liye hi bithaoge kya . . ? delhi ki janta ko murkh banana band karo . jo apni khansi ka ilaj nahi karva saka vo kahta hai main delhi ka ilaj karunga . . . dongi kejri uncle
Agar mushalman ko challange de rahe ho to bro movi m bhar de jholi wali kavali kyo aad ki ?????????
modi 9 mahina ho gaya kaladhan kab ayega ab jada fekana mat delhi wale aap ki pol khol de hai
lekin im confused... fir aapne jhutha pist q kiya yaha pr :/
maine bhi bachpan mein ek model banaya tha to kamini teacher ne ye kah ke reject kar diye ki ye toh khareeda hua lagta . . :(
against australia : no form against england : no form against pakistan : this is spartaaaaaaaaa! #indvspak
another subject for students to get fail in . . kapoor saab kya kahenge . . ? ? ? /
lagta hai yeh anna sir sathiya gaye hain
chalk chori yaad ya gya . . .
Asli swachhta safai krne se hoti hai sir photo khinchwane se nhi
bhakt to kah rahe the ki rail ka kiraya badha hai to modi ji railway station mein airport jaisi suvidha degein .
millar kuch kar na saka killer
Selfie le beta jb marja0ge jb Qaber m ja0ge tb Allah tje dakhega ghtya h0 tm really
sabse badi galti to defence k bande ko bf bnakar ki
Bht ho gya wait ab baat krni ho toh inbox kr dena
dukan suru ho gyi kisi ko bhi blackmail krne ki
sugam bhaiiii , ye harampana kitni baar kiya hai koi ginti hi nai . . :p
satish narahari aap ki pik thik nahi lag rahi kiyo jo jindu birodhi ak49 aap ne uska samarthan kiya he
Yasmeen Khan. Dimag THIKANE lga kr comnt kr
ye pakistan k log vaise jokers bankar ku bethe h :-/ :o
Parso hi 19 ka huya hun aur abi tak single hun .. Tu sale 4th me hi ladki baji karne lag gaya tha kamine dusri dhoond lo ;) nhi lgega k ye wala pyar tha P
aur ye gaya guddu ka bapu boundry k paar . . .
jo . . . . haraam ki kha raha hai wo congress k gunn gaa raha hai . . . ! !
ponka to ghar k sher bahar ja k dher . . . :-p
cow is mother in hindu dharma ,thank u mr.fadnavis n shame on u so called educated sickulars opposing #beefban ,,@mediacrooks
aapke kahne se nahi ho jayga . . . vote to public ko dena hai . . ghamand mat karo .
dilhi walo kajriwal ji k 'sab kuch free' slogan k piche mat bhago .
hahaha . . . . sahi m guddu . . . . kuch log bht he naaspeetey hote h india k liye
to tu b to dekh raha tha uss ladki ko .. aur ye b pta lag gaya k Vo cmfrtbl ni h .. hehe kam to tu b ni h .. ;-)
dear #bjp ab toh band kardo #chai_pe_kharcha :p #delhidecides #aapsweep #kejriwa_ve
arthi uthaaney kein liye bhi chaar logo ki zaroorat hoti hein ... bjp kein paas sirf teen hein :) #aapsweep #delhidecides #aapstorm
sare sapne aise board par jaate hi kyon aate hain :/
Tum log bekar me apna time karab kar rahe ho koi nahi Aane wala
" bharva bhindi " nahi bhare huye bhindi . . . . jeez , common sense aajkal superpower ho gayi hai ! !
bhai ap muslim bina kesi hit karoge ye films. .
Welcome back Mr pm.ab kitne din rahenge India me???ye paisa kisika baap ka nehi hai.hamara hai.hamare paison Se bidesh ja kar ghumte ho saram nehi aati???
are yah madhar chud kiya dega iski to me ma chud dunga agar yah mil jaye yah madhar chud islam ka dusman ha is sale ko bech rod per lakar goli mar du ise mar duge to zanat miljayegi kiyu ki yah madhar chid islam ka dusman ha
jo kaam chor aur free ka khane wale ho hai uske liye 15lakh kya 15cr bhi kam hai
beta south africa , baaki sab theek tha , ad bana ke galti kerdi tumnain . .
aur wo kuch bhi kar sakte hai for the power
The Logical Indian Kuch bhi likhte ho .. ek bar soch bhi liya kro likhne se pehle
south africa maar na saka chauka
ghum le puri Dunia chutia bana raha pure india ko kutta sala
is kutte ki filam dekhne koi bhi schha muslim nhi jayega
acp pradyuman: abhijit, #pappu ko dhundhna to mars mein paani ki khoj se bhi jyada mushkil lag raha hai. #whereisrahul #rahulonleave
or ye bhi puchna ki ek bar ho chuka hai to dobara kyu . Mere pas to net bhi nhi hai . Call ya msg krke btana . Fb pr mat bta na net
yaar tum ladke inne senti krne wale kaam kyu krte ho ? ? ? :'(
anna ke kharaab din aa gaye . is gaddar ka count down shuru ho chuka hai .
hilane hi to gai to ls election me aur khud hil gai thi
so june 9th is the day . this is gonna be worse the the galaxy foams
art do you think nyc should host the marathon sunday ? . . why would they when soooo many desperately need help , where is respect
km boli moti mt bol
#aap win shattered myth of #modi 's invincibility: http://t.co/lyworqod8e #aapstorm #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
modi kuch bole wo sb sahi ho jata h ..... bt agr koi aur politician kuch achcha bi bol de toh sare bjp wale uspr attack kr dete h ....
accha hua jo guddu k mummy ko samajh nahi aaya k papa ne kya bola hai . . . warna papa ko khana naseeb nahi hota . . . :)
band karo ye atyachaar. #indvsuae
people like owaisi can bash about religion in front of an open media and public .
jo hua is sad , lekin pakistan me hua to mai khush hua .
rt delhi waale tou apne baap ki nahi sunte,bukhari ki kya sunenge.
he has the one . . . . . . who run from delhi ncr (centre) . . . . . . . we can't do believe on u kejri
Bas main bayaan nai kar sakta type kar kar k
kattoyye....sir ji aap ki to #patang kat gayi.... #ahemdabad #shamitabh #kitefastival #makarsakranti #gujarat #amitabhbachchan
bechara guddu jab bhi maze lene hi wala rehta hai kachua sir uski band baja dete hai
tension mat lo dosto . . thode din baad iska break up wala confession bhi aayega . . pakka . .
this is lesson for you . . . . . . . ab kabhi nahi karega help ab jab bhi aisa hoga tu bhagega
happy valentines day ? i thought stupid #valentine was on the 14th of feb .
e hm ko ghamandi lagti hai i don't like frah khan
modi stage pe hi bolta h kajrival ne modi ko khuli bahas ki chetavni di thi to kyo fat gai modi ki
bjp congress ahankaar ki wajah se hare hain.agar hume ahankar aya to hamare saath bhi 5 saal baad yahi hogaso pleasing to ears. #aapsweep
pehle cockroach ko marna band karo chutiyo phir #beefban karna...
annaji aapko bhi saath milkar try maarni chahiye . . . . . . . . . . kya pata kuchh ho sake , jinki aap baat kar rahe hai , unko kaam karna to pahale sikhaye ! ! !
Apne online mangwaya tha kindle ?
its not your fault , its just hormonal imbalance .
Salman Khan Teri film flop jayegi tu musalman nhi h tu kafir h
Teri party tere baab ko de na layak
ye me nhi man ta bhai is se achi to meri girlfriend h
this summer will be the most dreadful summer for delhites. no electricity, no water, aur wifi ha ha ha ha.... #aapcheater #delhidecides
ab desh sadhvi se janna chahti delhi me kiski sarkar bani hai ramzade ki ya haramzade ki. #delhidecides #aapsweep #delhivotes #aapkidilli
aray ye kloi kamina he bhi k name se id open kia he bar bar hi hi kar raha
ab koi ni chipka :-( anushka ne harwa diya aaj
speech se nahi hoga des ka vikas
wo to election mi is feku ko pata chal jaega
sir ji ye achi bat nhi he ki aap apne fan se majak kre
#rssquestionsteresa #landacquisitionbill #arvindannaback #whereisrahul all indian bakchod (aib) full video http://t.co/elyfnzjs2p
hahhaha..roo matt kisne kaha tha ki #aap ka sath chodo. jaisi karni vaisi bharni. #aapsweep http://t.co/8kebzsi58h
abe bhagao yaar , , , , sale australia ke aage hamesha sar jhukwa dete hai
sharma ji ka launda aaj pit hi gaya . . :d
rt modi saab - selfie lena band kijiye, kaam karna shuru kijiye varna aaj delhi gayi kal bharat jayega.
hahaha ladkiyaan fir fail . . 3 stage b paar nai kar paai
faisal bhai purana hai ye to :p
away from home . . . :(
#290 [\\m/] I used to buy \ " pussy\ " cat toffee regularly before I came to IIT . Now I despise the stuff ... #DC ++ changed my life .
delhi ke log bhi na chutkule sunne ke liye bar bar kejri ke pass pahuch jaate hai . . . .
App to collage bhi jaate hoge but mere ghar wale too mujhe collage m nahi jane dete kyoki m bhaut ladiya kerta hu .... but aapko koi kuch bole too mujhe bata dena ..... ya msg ker dena . . naa viswas ho too ajmaker dekh lena ,,,,, plz give me one chance . kalu
beti bachao beti padhao but government won't allocate any fund for it! #shame #unionbudget2015
jo parsasan ki wife is country me surakshit ni he to ye parsasan aam aadmi ki kya raksha karege khak accha kiya
beta tum rhne do . . . . tumse naa ho payega
bs kr . . oyeee rulayega kya :v :p #santi_kr_ditta :p
Itna bhi hum kuchh nhi likh kar aaye .. jo inko itna time lag raha h check karne mein
1992 me kharide hue patakhe aaj bhi pakistani nahi jala paye!!! #indvspak #indwins
ghrrr sach a big lie :d :p
But Desi gals have ' Qaatil adaayein ' ... which firang gals lack .. It's a most uniquely beautiful thing but it may be lost on those who dont have a fine appreciation for such subtleties .
kejariwal tum apana soch ka dayra badho ab is misunderstanding se kam nahi chalane wala hai tumhara
hota hai yaar jo dumb hote hai unke sath aksar hota hai . . . .
katuo ki fat ti hai bjp se katua pakistani supporter hain sub ke sub .
ye to hona hi tha ye manifasto sabse baad me issue karte hai . . . haryana me bi asa hi kiya tha
aa gaya buddha apni aukaat pe , dhire dhire iska bhi truth public ke saamne hoga
Salman Khan Tum Kafir ho Muslim larki ko bagatai ho sharam karo aj be teezi see pilnai wala Religion islam hai
Salman apko mujh pa trust ni ha ya ap khuc smjhty he ni mujhe
Me tumari movie nahi dekoga jabtak ke app mujse batnahi karte
baas karo dono itna majak maat banao #rofl #indvspak
sidhi baat hai golves kisi ke bhi ho bhai thand me hath me ball chipakana ni chaiye bhot buri chipakti hai :-p
Jab tak desh me cinema hai , log chutiye banate rahenge P
Kiya bhai ouvesi sb par Gussa kiyu hu
.@bhayanakpuppy hahahaha... "mubarakho soniya ji...aapko chutiya hua hai!" #whereisrahul #rahulonleave
Musalman log khilaaf hogaye iske saari ijjat dho dega kya is pic mei
bjp k support se kar raha he ye galat kaam
langur s have my anguurs
yeh chutye ko leker jaker bathroom mein bandh karo re
rahul gandhi could be made congress president as early as april this year. #rahulonleave #rahulgandhi #bestjobever http://t.co/w6faalqho3
i have an important race tomorrow , which determines if we make cif , and i'm sitting here eating donuts . .
Kaise kahe rahi ho ki oh fake tha
maa ch** dalo inki kal.. jeeto yaar #indvssa
bhai itne bade confession post karke hum par julam na kr
sale chutiye Jb tk auro ko imprss krne ya unki attntn lene ki koshish krega to ye he hga . . jo tjhe psnd ni krta use apne _|_ ispe rakh
you can chat for hours but you cannot meet in a person because of your own thoughts of zamana kya sochega :d
Bajarangi film flop hogiii salman ki. Maaa bahen hoo gii saaaalaaaa chotiya
these mauka mauka ads are insulting opponent . which is not right .
mera sweater to mom ne inna heavy banwaya tha k wo mujhse/mere frnds se b ni nikalta tha
mohammed irfan jaise launde hum apne bagiche main upar ke aam todne ke liye rakhte the #indvspak #cwc15
tera baap bambani h .. bambani .. ambani nhi #indvssa
seems like arvind kejriwal farted and whole bjp kingdom blew off grin emoticon #delhielections #delhidecides #kiskidilli
u will get specs if u sit that close
anna ka the end ho gaya hai , bakne do . use an sirf kejari ko jarurat hai wo jay unke pas .
Hdh h tumhe intrest tha us grl mein tbi uski help ki usne kbi kaha wo lyk krti h . To bs use kyu keh rhe ho ki use kra h tumhe .
faisal bhai . . . . itna waqt kyu lagate ho apne fans se mukhatib hone mein . .
they better take joe pa to the pet semetary . . . they may never win agdin
That's y u don't want to do ?
4 fours in an over . . yaar koi umesh ko samjhao . . ki ye aus hai bangladesh nahi . . .
nai punishment ka socho . . . . de dana dan . . :v :v :v
so wot was supposed to happen next ??. U make it sound like U planted RDX in the lab or something !!! I dont get U , man !
Hlw aapko nhi ana to bewkuf to mat bano
ab voh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha . . a flop show annaji
nah i havnt knew about the adidas deal ! u like it ? i'm undecided . . . . where u watching game sat ? i'm trying to get it off !
tume kya indian mila nahi pakistan khiladi s mallick saadi kar liya
Bhai ap sapna kyu dekhate ho bhai bus apke fan h hum
Bc apni bahaduri to aise poet ke form me suna rahi hai jaise teer maari ho
old man pagla gaya hai
Salman ab tak to hum aapke bohut bade fan the lekin ab nahi ..Kyon k aapne musalmaan bhaiyon ka bohut dil dukhaya hai I hate u..
sa acha khasa khuwaar hote hoye :( #indvssa
gavaskar is so unlucky tht even a uae player naming "rohan" wsnt being abl to b there 4 few minutes. #indvsuae
guddu ne sahi javaab diya but sir cooker ke terehe gussa ho gaye
anna ka budhi ab chota baby jaisa hai
miss that north wali thand . . . . :( pune main toh thand he nahi hoti . . . . . .
marke aana lekin haarke mat aana #indvspak
aaj australia barbaad hone vaali hai . . . . . :)
apne aap he bolte rahte hai yahan ki public ne humko jita diya hai , kabhi wahan ki public ne humko satta de di hai . . . arrey bhai agar jeet he chuke ho to phir ab campaign kyu kar rahe ho bas aaram se ghar me baitho . . . issi baat se saabit hota hai ki aap kitna overhype kar rahi hai apne aap ko .
apka koi v yojna-Plan sahi Trah se upyog nahi ho paya h.....
supw sirf naam ka suubject aur hume kitna darate the phr khud hi rkh lete the :(
sunshine sadaf you won't understand d feeling of a boy . . boys are senti but they love truly i don't know what happened with girls now a days . . as far as i think girls has many options that's why they don't care .
To iska matlab tera valentine's day and raksha bandhan ek hi din ata hai ? P
Cricket me pad ball se bachne ke liye hote hai or bra me pad khud ball ko bachane ke liye hai p
Ja kutte Teri movie koi nhi dekhega haram khor
Modiji apne desh ka tho khayal rakho sirf gumne ke pm bane ho kiya falthi pm hai
out! they are falling like flies here. tauqir falls down, trying to sweep jadeja and is bowled in the process. uae 9 down #indvsuae #cwc15
guddu world cup khatam na ho jaye tab tak tu bahar mat jana . . . . ,
iss baar delhi mein modi ka jaadu nahi chala kyunki kejriwal ka jhaadu chala :d #aapsweep #delhidecides #aapstorm #kiskidilli
kejari the most stupid person of india . bhagoda and liar are the suitable labels for kejari .
choddd dia steyn ko..hahaha #indvssa
bachpan mein master ji shararat mein guddu k baap rahe honge . . is umar tak bhi inki shaitaani dimaag bilkul active hai . .
harry redknapp tells espn that rumours he has an interview with blackburn on tuesday are wide of the mark: " no chance , i am playing golf ! "
Saale 2mnt me to mere naada nhi khulta , to or kya kr paunga .... Chal metro ka rout change kr ..
ye sb kohli ki wajah se hua hai . . . . wo dhoni ko hata k khud captain banna chahta hai . . . .
why not 700 sir ? bakloli hi toh karni hai
Jo sachcha musalman hoga vo iski movie nahi dekhega bhai kyu k isne muslamano ko chalange kiya hai so mai to nahi dekhunga jiski jo marzi bhai
eiske bs ka nhi #bigboss ! ! ! :p
aaj toh amla ki chutney banani hai. #indvssa #worldcup2015
#unionbudget2015 allocation for housing &amp; urban poverty alleviation down from rs 6008 crores to rs. 5634 crores. poor not modi's concern!
austin rivers is overrated i don't see how he came out in 1st round
Beta teri jal gai thi k wo seat tu ladki ko offer nhi kar paya or impressn nh jama paya ... bt un uncle ne kr di , or teri phuk gai .. Tera to ' LoL\ " ho gaya ..
8 bit game kharidane k liye bahut papad belne pade the ghar walo k samne . . . . . 3:)
" c'mon leo where's endymion . . . . . . . or amsterdam i know he likes amsterdam . " those songs are shit compared to the ones i put
only in goverment school :(
Is movie ko salam bhai bhi nahi bacha payenge ?
anna bhi pagal ho gaya . budape me sathiya gaya hai . . . . . . . kongres ki b team hai aam admi party
Kafir hy tu salman knjr marwasy k btty
but pk movie was silent on mullas, yes u r right misguided ppls r supporting #pkdebate
DU sucks .... Bkws h DU ... saale ek se bda ek suttebaaz , sharabi , awara yahi milte h all over india .... Srf naam h DU ka ....
abe yeh bol na ke tu seat deke chance mar rha tha ...
pk movie "peekee" hi banayi gayi hai... aur jyada peene walon ko ulti to karwani parti hai na... #pkdebate #shameoncbfc
hard the lakin . . .
#admin bro yeah #chut *** h kyu dimag laga rahe ho apna
yaar aap kuch nhi kar payegi . . . plz modi ko support karo . . . he is powerful
ab maza nhi hai match mein #indvspak chak de india
may infinite ranking king final episode with eng sub na . waaa :(
yaar mai b aise he fasa tha . . . saala zindagi mai reverse button naa hone ka itna gum hota hai
kya #pk movie par rok lagane ki mang karne wale hum hinduon ke thekedar hain.
l power se contra end ? guddu's version of handicapped match . :p
BC admission karwane gaye the ye kbc kbc khelne !!
aur ram naam satya ho gaya :p
ek hi game ko 500 tareeke se program karke kuch kuch features change kar dete the game waale . lo ban gaya naya game . mariolee bros mein mario j se jump lambi thi aur mario m se khelo to udne lagta tha .
Bhai hume lift hi ni dete.....hum to larki nii ha na yarr
ladkiya 3rd stage pe . . . . . hahahha
khade hone ki seat nahi . . khade hone ki jagha mil jaaye . . shabdawali sudhaaro . . . .
hmara desh mahan h g in police walo se apne family nahi sambhali jati desh kya smbhalage
rand dev to apni maa bhen ko bhi bech sakta hai
ya nahi ho sakta ha raina kabhi be fixing kar sakta ha
Mene kitni bar smjhaya tha rat ko chashma mt nikala kro animals njr ate hye ap ko firr
arun lal ki commentary yaad aa gayi . . usse zyada manhoos koi nahi . .
mai nahi janana chahata sorry
why dont people understand the difference betwen a confession and a question ? anyway to answer your question . . because we dont need to impress anyone -_-
vo bhi kya din the jab hum enjoy kiya karte tha . .
i never get this task bcz central govt school mai tha mai lol
Haan ho jaaye .... waise kiz cheez ka startup hai ??
resume mein h$hi kya apply karne ke liye ?
3rd ? ? ! :o where have i been i thought careless world was the 1st one . no ?
dear prime minister job ke liye b kuch kriye sirf nitiya bnane se rojgar ki samsya hl nhi hogi
Salman Bhai yeh bajrangi bhaijan pe comment aa rhe hai is movie ko nhee dekhna
Salman Khan bhai ap ko likes or comments km milte hain shah rukh khan ki nisbat
tere sir pe likha tha kya sc/ st. .... chu* #ye bhikhari jesi halat me jayega tb to koi b discriminate karega
dil pe patthar rakh k goli mar de .. khud ko .. prblm solved -P
pahle #hathi (bsp) ne #andaa diya tha ab #congress ne :p #aapsweep #aapkidilli
ryan's going to amsterdam tomorrow :( wahhh but who the fuck even goes there
Teri maa ki chuth. .film riles ka raha hai bahan chood. Eid .par kiyu. Nikal raha hai
Jhut bol diye. Itne jhutte ho to tumhare fan tum par trust kya karenge yrr. Ye Sonakshi sinha nahi hai jo such bolenge
ana tu band karo philosophy
ek wo undrtaker wala v jhut hi c bada wala
suna hai pk movie anti hindu hai. yar kabhi anti islam movie bhi bana dia karo. islam ke naam par sabki nani mar jati hai.
lagta hai yeh anna sir sathiya gaye hain
. . . . . . . . . aur wo bolte hai ki acting nahin aati
huh farzi :/ the worst thing is to sit around and watch tv at new year eve . . . .
garbage bin . . . . is chhoti se umar mein , guddu ko ye 'rog' lag gaya ?
15 lakh ke jumle ke baad bjp ne tin jumle aur diye hai... bjp ke tin bander ....#aapsweep
Sirf confession pages pe hi log aese uchh vichar kyu rakhte ae
kejriwal ko jo vote dega wo bhikhari bana dega
mene zid ki muje video game chahiye , khana bhi nahi khaya ,
engineering level ke questions guddu ki class me . . . . . . ghor galati . . . pap hai ye . . .
Narendra Modi Yeh kya bakchodi pel rahe ho facebook pe, kaam karlo plz!
kam se kam guddu k paas wicket to hain . . . ham to eente laga laga k kaam chalate the . . . aur eent ludhke naa uske liye usme kachra phasa dete the . . :p
du is really playing wid student's career i got selected in delhi police but i got only 4 in internals out of 25 nd i got back only by 1 mark nd my hard work was wasted only bcoz of the teachers
Ik jor ka thappad lagao ik din story over .... akele hi hote ho .
buri tarah se flop ho teri mv sale bajrangi jake cast chng kr phle h####
worst #unionbudget2015 ever.. rewarding corporates for election funding!! #acchedin a nightmare..
roz rulane ki kasam khayi han is confession ne .. P
ek din sweater school bhool gya . . bahut pitai hui . . subak suabk . . :(
#landacquisitionbill modi ka virod karna hai karo mujhe farq nhi padta per desh ke naukari aur desh ke... http://t.co/pbbmupro3h
kiran ki dekhi nichta jo kumar par lagaay baat kuch bhi thi nahi thane rapat likhay , chunav aayog bhi pahuch gaye jaise ghar se kabhi na nikle sati savitri ban jaay . aaisha cm kaun kahe dubara police na paay .
age v likh deta ki teri ma mar gai
anna apki sarkar k against anshan par aa rahy hain .
missing my family far away . . :( . . . the same way i used to celebrate new year . . .
yaar chup raho bas ab , 4 aaye the general elections mai , har baar ek naya fake issue lekar aa jate ho , people mandate ko mante hi nahi ho bhai
