aur air hostesses aa sakengi train me?? #railbudget2015
Cabg bookg karke chalenge
Han or koi option b na$hi hai ..
rt #maukamauka #indvssa hum bhartiya he...panga na liyo...!!! http://t.co/gsy4lhyrqx
kachua sir maths aur english dono pdate hai ? =p
Bhai movie main social message kya hai batao
Bhai jldi aa jae
are u in ny ? do u want freedom for khader adnan ? are u awesome ? if so , u better be at the rally in ny , feb 20 4:30-7:30 at israeli embassy
khair facebook se to news mil hi jayegi si hve been stick wid my phone
admission dedo please
Kidar wait krna h ?
worlds longest confssn .... GUINNEAS buk m bhijwa do is cnfssion ko ...
Codebase .. Hume kya karna hoga .. How to improve yahi sab
Sorry frndz salman sir thore bzy hain abi aaty hain 5 mint me.
inter milan transfer rumours: 5 players linked to the san siro in january: inter milan have started their new . . . http/URL
Dont be upset friend jiska koi nahi hota uska facebook hota he .
In d same sense . . bharat mittal ek pco booth ka maalik hai . . birla ki cement shop hai . . and . . ratan tata is owner of a garrage
M aapko mis kar rha bhaiya kab aayega big boss plz reply karna
Acha acha .... happy holi
hahahaha . . . 4 games aur unke bhi repeat :d
Happyg holi tog u . . . Alsog maze kur rha hai na
Namsthe sir jai gurudhev
Koi freeg coupong olag ka
chalk ka maza toh free period mai letay thay . . . . ek dusro ko chalk se maar k :-d
my #mufc xi for super sunday: de gea , rafa , rio , evans , evra , clevz , nani , young , roo , chicha , rvp . what about you ?
Meko need nahi hai
Tune apna analysis nhi likha
Apki PA team ki watch kharab h shayad...4 toh baj gaye..:-(
mobile number or password daalke login kar do . . .
abki bar bjp . . . last bar congress hari thi
supw--socially useful productive work , jyadatar bachche hut hi bnate the . . . .
jab factory hi aisi hogi to product ho aisa hi milega na :p
kejriwal - ab puri delhi me free wifi denge! sisodia - bahot kharcha ayega.. kejriwal - are lekin password kisi ko nhi denge.. #delhidecides
Baaki do grpg
Sallu bhaai i am w8 4r bajrangi bhaijaan..
lekin uska last din last din ni hota
Bohot tasty paneer tha ladke
# msgincinemas hip hip hureee babu thanxx..
Rajiv/eng chiek
What ' wrong vd diz page 2day ... kuch bi post kr de rahe hai ? Confessions kaha gae ?
mene sirf suna h south aacha na h north iz best
bola hai admin , aankhe kholo duites , know the all facts
plan something small n cosy .. a candlelight dinner or smthing .. only u n she ... nt anything big bash where there ll b many ppl .. n ds tym dnt infrm any of ur frnz !! )
aur arvind uncle kaise ho?? kya loge?? arvind- sab kuch!! :p #aapsweep
hahahaha . . wo summer vacation k model yaad aagye :d
bade ummed ke saat pak fans aaj match dekhne aaye the honge na poor them, kambhakt their team lol #indvspak
summer holidays ke last few days ka haal :d'
Woh viswanath/eng mila ?
dil to hai hindustani
kutte , cooler pankhe aur heatr sv ne cmnt kr diya ho to lge hath mai v cmnt kr deta hu
Eid mubark ho bhai jaan advance mai it's emerjancy plz
Salman bhai kahan hooo ...... 6 baj gaye ab 1 ghanta gaya to iftar ka time hota please ek reply dedijiye,, please bhaijaan ........
are school n clg me chalk lane ka kaam mera hi rahta tha . ek 2 extra nikalti thi free period me teacher giri marne k liye :p
Tera post aur madhur bhandarkar ki movies ek jaisi hai .. a good one but noone will apprehend ...
Hi salman sir please apse marnese pehale ek echha he ki main pako samnese ekbar dekhu filmo me dakhahe lekin ajatak main apko reall me nahi dekha but apko aur apke family ko ramzan eid ki mubarakbad
ofcourse i spprt #beefban gaay hamari mata hai
Abhi to. company compare ki.hai
Bs mn kiya ??
modi sir....you come bihar.because neccessary to bjp government in bihar.......har har modi ghar ghar modi.....
Rajiiv/eng chowk metrog stationg bestg h na uske liye bhiv . . 45 ming lagenge usko
5 gurls in one time grt ... aise hi hoga fr to ........ p
guddu tri series aur test series mein , kya lene gya tha ? ?
kuch b news post krne se pahile socha kro then post kiya kro .
salmaan sir hm aapse milna chahte hai plz sir...
Sallu bhai aaj apka dil garden garden kyu ho rha h....??? Koi to locha h....
Kal hi payg karunga
abi threats aa re hain logo ko locals se
Aayega Gurgaon launde ?
ek moka mile or nehi mile?! #cwc15 #indvssa
#replacemovienamewithmuffler hum muffler de chuke sanam #aapsweep #aap #ndtvresults
#blockbustermsg thnks papa g.. aapnu v bhut bhut mubarkan papa g.. 'happy shivraatri' http://t.co/i3isa4t0in
Aaj car book ki yaar
modi ji namaskar . i am from upgzb . bhumi adigrahan bill ko clear kro .
Hloo salu bhai......
rohan sikka this one is ultimate . . sharma ji toh mortal combat karne lage . .
Abbe ye sem bahut heavyg hoga na
#msgincinemas #msgincinemas mere echa thi pehla show dekhne ke pitaji excitement ko cantor karne ke sakti do g plz pitaji
mummy pk movie dekhne chalein? "haan, kaunsi movie?"
Bhaijaan kuch to bolo
Okkk....bajrangi jaan
Arre play boy thodi na hu
Lambai lagbhag 6 foot
Mummy meri white t . shrt to laana jo mai us din clg pahen kr gya tha ldki ko ragging se bchane ..!!!
kya capacity hai yaar
garbage bin gudu ki koi girlfriend bhi dikha do kabhi
Asalam u alekom salman bhai.
sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai
6 miniute ago .....waiting indias super star salman khan
yaar news mein aaya tha tu . . . ? ? ? ? huh . . story achhi h short film bnwaa le ispe
ab to marker aa gaye school me bhi . . . . .
Mechanical me to fir bhi chance h or engineers ka kya hoga ......
salman bhai sultan film ke shuts chalu hai abhi
Html css php typeg ke projectg hai naa be ? ?
Kya bhai hum jab Bussy ho tab hi aap online honge..... plz hamara bhi socho..... night me sab free hote he.
KB spne m? ?
Mujhe mailg aayi hai
yahoo ke live score se ;)
pura india st/sc kardo ( general quota ko alag se vardan mila h ?????????
Gand fat ri h
Mujhe mail$eng aayi hai
supw se sirf duster bna ke dena yaad ata hai . . fir wahi duster se board mitao :p
Sir baat kr lo plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
saath me flowers bhi le jane hote the school . . flag k aaspas sajaane k lea . . :)
hare toh hare ...apne ghar ke tv kyon break kar rahe ho ...loss pe loss... try again after 4 yrs #cantbeatindia #indvspak #wc2015
Exm is coming? ?
Bhijan mera no 9933742434
expected hai ji. fir kis baat ki #aapsweep hain ji? #nautankiaap
Bhaijaan main pakistan se ho main apka bohot bra fan ho
'namanya' apanya bar? program apo toh? pk movie maker tak bisa toh? rt itu ada programnya riz,ntar gue cek dulu namanya apaan??
Loan process k liye
ab delhi aap k hatho me . vote for aap .
modi: main bhi cricketer banna chahta tha. #maukamauka #indvssa
arpit puranik ab tum aise marketing kar rahe ho apne products ki ?
aam aadmi party congress ki b team hay isliye to kejriwal ne delhi may support liya tha .
A 21st century ? o ab pta chala tu single kyu hai
Girls par nahi
Technology. H .. A
Mil jayega projectg onlineg
Kyunki kal toh restg dayg h
Admin ... He has * yaar . Itna mast likha tha IITian+en_suffix ke against , fir ye galti kyu
puuri class ghuurti thi . . aur sabse duur waali class se hi chalk laate the . . . .
bhai yaha seen ulta tha , loki , gilki ki sabzi ka badla mummy se practice mai help kara k liya jata tha :p
Aur kya plang hai ?
hamara toh kv tha . . . vaha teachers ko sirf duster mangana padta tha . . . chalk toh vese b hamesa padi rehti thi . . . mam bolti thi jara apni seat k paas deko sab chalk padi h kya
they could have won it , agar ladki and advertisement se time mile to . . . . ;)
kachua sir angrezi bolta hai kyaa ? ? ? :p
phir aapne jo mobile number daala tha us mobile number pe ek sms me password aayega . . .
BJP youth ki skill niche video me dekhiye.
Juniorsg ke saath nhi batchg ke saath hi
Same here bhai
Individualg projectg bhi ? ?
tu na km bol
1 . 50 hrsg ke lite
y u wana leav ua fmly'' ?. . or 2nd tmhare fmly membrz iz pge pr h kya ????
rt chalo bhai... aur koi jinx tudwana hai?? #indvssa
Guyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???
Finalg 1 8 ko hoga
But hw can u juss only watch serials..
virat ko dikhaoooo camera wale bhai pleeeaj #indvsuae
toilet room abse saaf rahega ya nhi ?? #railbudget2015
Aaj ki party meri trf se this eid
lemme me marry uske bd dkhi jaegi ywl ... /
waitingg for bhaijaan
virar-dahanu third line + panvel karjat doubling in mutp 3 #railbudget2015
ohho ky bat h
pta nh kaunsa kidha lg gya h .... . meri sis ka 91% m b nh aya 1st list m .... . n ek toh gnrl h thts y she z too dsapntng ..
Mujhe do min de
admin ke mat maano ye birth se ab tak single h .
bhai party ke liye abke sab frnd tayar hain...!!
Thk h Sundayg chalna h phr
Ha ha busy admo
shadyantra to aapne rache h bechari delhi ka future khatre m h.
Arya Janaki Hahahahah ... du k page per ... bygod ... khule aam besti h ye toh ! XD! '( . AnMol Dogra
Apni 100 fake ids+en_suffix bna , apne hr status/pic ko lyk kr le , simple ! # hv dne da sm ! -P . . ya phr profile name chnge krke ldki bnja !
bhai , rulayega kya :( kuch yaad taazi ho gayi :d
hi salman sir how are sir main apki bohot bohot bohot bari fan hu i love you salman sir ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmh
Ameen may u got a hottest figure girl ;) )
saare bhagwan laapta or baki ke dusare dharm ke pamphlet kyon nahi the pk movie mein?
rt aaj sania-shoaib k ghar me khana nahin bana! sania party me gayi shoaib bhuka so gaya #indvspak
guddu ko bhagwan bhi english mein translate kar diya . . . . .
Kaisi link be ?
tu pluto pe chali jaa ..... nobdy will follow u ..!!
its not hindi its urdu and bolywood ager kamyab hai tu Urdu ki waja say
kya news hai dost
i am from iit and yahan bhi hostels mein chori hoti hai . . . !
out kro..jaldi game khatam kro india.. #maukamauka #indvssa #savsind
bhai I mean confessor , yaar yaha pe talent waste mat karo kisi magazine or newspaper me likhna suru karo .. why should only DUC members suffer ? baki logon ka bhi bore hone ka haq hai /
Oye tere github me sab files chal ri hain ?
yeah...peeke pk movie dekha.... http://t.co/24ifhyrobl
tym kbka ho gya...whr r u
Aby yr kdr gum o gy ho rply tou kr do
gaon ka name
But Jo link bheji hai .. Usme crisp hai
salman bhaijaan...ap ki new movie mein shoot mee mai
baaki sabhi baato ko maaro goli meine butter chicken khaya hai
acha acha kojju
Hiiiiiii salman sir
Modije mera request hai ke ap apna whatsapp no de take mai live pic apko dekha saku
oh salman bhai
bhag sala bakwas post update karke tym waste krta hai ..
rt delhi me bjp full majority se haar gayi! #kiskidilli #aapsweep
hmmm bechara cute shaan . . . . . serious ho gya how sweet their frndship <3
Bhai ye f ko tu kahi double meaning mein to use ni kar raha
Pata I also know
main aap ka bohut bade fan hu aap to sab ka help karta hai mera bhi 1 help kardena bhai plz bhai mujhse baat karna i miss u bhai
khachua sir hindi k bad maths b padhane lage ?
#pk movie dekhne aaya hu. #respect
67/70 , itne to marks bhi nai aate #aapsweep #feb10witharnab #3daystomsg #replaceamovietitlewithgoat #ndtvresults
Aj last date hai na ?
Weat karna padega
contra me s power achi thi l se , :-p
Ye trance music kya hota hai ?
Admin claps fr u ohhh na na slaps fr u ... Fatak fatak kyu paka lahe ho ( p
admin us bandi ka name preeti hai wo still pata lg gaya
Salman sir aap fir kb online rahoge plz bta do na... Wrna mai puri raat jgi rhungi or apka wait krungi. Plz bhaieya 1 reply.....
I think SALMAN SIR is taking a nap... jago salman bhai jago, aapka fans kab se wait kar raha hain....!
kya tum ko pata hai ke tumhara kya religion hai neither muslim nor hindu
rita bahuguna arguing still. amazed at the stubbornness of #congress. nikalo aham ki patti aankon se..#delhidecides
okk bhai jaan
at least koe jhagda nahi karega. sabko batting mili. #indvsuae
Suicide kr lega DU ka chairman . . after reading ths ..... . Plz tell me . . Kya sch me du ki cut off 99 h ? o.O iska admsn kaise hua ? Itni gr8 english ! >_<
aapne to bs gfts par e focus kra h , itta hisab laga rakha h gfts ka , o
I am here baat kaha krni ha plzzzzzzzzzzz baat kr lo
bhai ye grah shobha ke cover page ko back cover bana diya
Jo thesisg de hai
haha , , , true yaar , , bahot khel khela hai baaye hath se :p in practcals also
#msgincinemas #msgincinemas akheer burai da the end ho gayea... akhir clouds sun nu kdo tak cover kr sakda...
chalk ke tukdo se golliyaan . . nishaane baazi . . head shot :)
Try kar liyo warns lyt h
ab aaenge aur...good evening bol.k good bye kr k chale jaayenge
rt rt wadhwahina: rt sonusachdeva07: #msgyouthicon mere ghr b kbi aya kro
wallah wallah ya habibi, ek wicket already girti. #indvsuae #bleedblue
lagta hai ab ak ki wagnor se hi kaam chalana padega bjp ko #delhidecides #aapkidilli
#msgincinemas #isupportmsginuttrakhand papaji movie nahi dekhi abhi tak kuch karo plz http://t.co/jwaiexzxp6
Bhai aisi English mein toh tera baap bhi NDA mein select naa ho sake ..!! Get a life man -/
kal hi yaad kia tha cover pic dekhke
i think every friday im going to tweet: yay degrassi tonight . #getusedtoit
suna hai k pk movie main bollywood ki longest kiss hogi
Abe tune woh ifmrg debateg mung ka bhara
8527106761 plz Salman sir. Mujhe aapse milne ka moka den
plz rpy jst wnt to meet u once hope u cme kolkata once
Carg leni hai ? ?
rt bhavnainsan7: rt jasvirmanku: gurmeetramrahim #msgincinemas papa ji first show dekh ke pvr wicho bahar jan nu dil hi nahi karda c today
shaan alwayz masterji ke eye-contact se bachne ki koshish me . .
Salman g agar ye msg dekh rahe hoto reply karo plz
fake news he ho ni sakta aisa . . . . . itni cell me konsa cell pe call aaya he jsko pata krna hi bhaut musqil ho jata he
beta hum bhi engineering college mein baith ke yhi soch rahe h :p
pakistan follow on bachane ke liye maidan per uteregi. #indvspak
kone pe date likha hai par date nai likhi . . . :p ;) :d
Dnt compromise ur career for ur so called gf ... coz agr kal ko tu kuch bna ni na to tujhe puchne wali b ni h wo ... so abhi smbhl ja nd stdy pe dhyn lga .. gf pe to bd me b dhyn lga skta h .... b practicle yr ...
m musalman ladki se shadi krna chata hu mare age 25 hai 9818463635 plz col me shadi pka karuga ok plz col me
#aaj #sabhi #superhits film.dekhane chale #bbthiseid #superdupar film
tic toc ..tic toc...yaar ye time kyu nahi ja raha..
bhaio ye khabar afwah he Muslims ko challenge karne wale
Tu kitne creditsg ke liye registerg kar rha h
mast movie hai Bhai
sabse best s power tha . . full goliyon ki bauchaar :)
Salman sir. Me apse milna chahta hu plz mujhe apointment dijiye me realy aapse milna chahta hu plz
i wish meri ye wish puri ho jaye....
plz rply kro naAAA:<
kya bhai aapka ye movie bahubali record tod paey
abhi ghr pe hu but thodi der baad going to ofc . . . :-(
Han woi to .. ambigious
Mera cmmnt like kro aur aap jeet skte h diamond ring , gold chain , maruti ertiga , a holiday to du
garbage bin ye flag hosting luncher paaji ke pitaji kar rahe hai kya ! ! :p
Yr salu bhai jaldi idhr pk m loadshafing hojaegi :D
bharva bhindi ko pimp lady's finger kehte hai
saari chalk to pt shoes ko white karne me lag jaati thi . . :p
6 mnth .??? Short duration ?? 3 mahine bd tujhe papa bolne wala ho sakta tha ... v
i did it . . . pr pakda jata tha . . kyoki papa teachers ko puchh lete the . . . :-/
sir plz london aajoa plz
bhai Black Friday ki deal mein mila Kaafi sastaa
Awww very sad same story mne kal mne crime patrol dastak p dekhi thi
Chacha traing timeg par h ?
udbilaao . . wow bahut din baad yeh suna hai . . my grandma used to call me that
Salman sir ne bs time btaya hai date nhi jb date bta denge to aa jaeyega aap sb comment krne okay.CLOSE IT
rt karaminsan07: rt tejraminsan: gurmeetramrahim #msg100croreclub #blockbustermsg #mustwatchmsg eho mang mangaan mere satgur dyal g od
sir aap ki movies ka asar hai
" kon c madam nye mangvaeya hai chalk "
feeling aani chaiye bhai :p
Proud to be a bihari -) sale kilaste h sb bihario se qk hum h hi extraordinary -)
Zomato type ekdum
#blockbustermsg papa ji tusi chd aa jao.. plzzzzz
kachua sir maths aur english dono pdate hai ? =p
#aapkidilli #aapsweep #delhidecides photoshop ne aaj dum tod diya.
To prove my MANkind
champion trophy mai india pakistan kai match ke baad ek pakistani nai kaha no matter our team wins or loses , we still love green coz blue to harpic bhi hota h . esake jawab mai ek indian nai kaha tum jaise hare toilet virus ya keede ko khatam krne ke liye hm harpic hone ke liye bhi tayar hei . . :-)
sobhi chata hai ki pk movie sobhi recod tor de.
aisa ni hai .. sme1 cares for u so much .. Dhundo use ..
aj bhi #india ne apna #rule nibhaya.... sabko betting mili :p #indvsuae #cwc15
Pehle roze to rkh le fir eid manana...
natural actor guddu
rt me: abu g paisy chahye jutay (shoes) laynay hain. abu: beta kal kam pari thi :p #pakvsind #indvspak besti nae ho gayi ?
Aj b lunch nai
6X6 ka lele
Uma/eng ki mailg dekhi
Uski tensiong math le
nvr d less cnfsn to shi h tera yr ladki ne lga di cls nw u trust no one in grl thtz wrong sb ek jaise thodi na hote h or free thi to tera cnfsn pad k tym paas achha ho gya
maharashtra govt: dhoodh maangoge tho kheer denge beef maangoge tho jail mein daldenge #beefban
mere tv mein durdarshan channel b aata h . . . :-d chabad chabad
Number of rapes increase nahi hue bs ab news m ane lag gye h
#blockbustermsg #msgincinemas pita g tohade vachan yad age"film chalegi nhi dodegi"... http://t.co/4jejmryeb3
haha rocking bandaro k pinjare se nikal k aana . . . . huhhhh teacher kya jane students ka dard . . . . ;) :p :p =d
Biceps 17 inchi banane ke liye kya kare.give me some tips.
Nd yar admin ... Kal ki barish m purana admin b beh gya kya .
pakistan can wait more more and more . . . aakhir pakistan wait karne me number 1 hai hahahahhahahaha
garbage bin : lagta h ab humara guddu adult ho gya h . am i right ?
But bhaijaan Ji , aapki movie Ki shooting ka kya ?? Prm rtn dn pyo!
work harder ... oh god . aaah aaahh . harder oh my god .. aah p p
Elephanta caves nhi Gaya ?
Yaar mera vi kch aisa hi story bt i wont give up main to apni g.f ko lekar bhag jaunga ...
am i the only one jiska bahar ka cover kho jata tha ?
school me 2 laddu milte they :d
GUD NYT BHAI
May be Ien heard next week aayegi sale dubara.
election ho gaya ho toh ab #indvspak pe focus karein? kitni memes banani hain abhi toh!!!
ek to pakistani h . . .
wide ball ki eint .
Maine its start hi kaha kara
#msgincinemas tujhe zndgi m pakr meri zndgi ne jeena sikha... http://t.co/r7v2qiv1vx
aap evm mistake per dhyan do
chip ke pack per concentrate karo
Han org kya. .
#indvsuae ab kisko support karu? :o #dharam_sankat
Bhai bhai somabhai bohemia,
new opera bhi install kiya tha maine abhi usme open kiya hai
aap ka batla house encounter ki janch ka mutalba http://t.co/z0wwq2dwl8 #aapsweep #delhidecides #kiskidilli #congress #modi #azamgarh
modi wanted a congress mukht bharat. bedi n shah give him a bjp mukht delhi -madamji badhai ho #delhidecides #ndtvresults
apni class to peeche ki bench pe chalti thi . . .
abke schools me to cod aur gta chlega
chalk to ni late the . . .
Net pack khatam ho gaya..paytm se recharge karo..
misbah, in dressing room : ye mat socho ki hum haare, ye socho ki batting sab ko mili. #indvspak #sixzero #cantbeatindia #bleedblue
Collegeg kaisa hai
Bhay ab mera net pack khatam hone aya he
kabhi suna hai...cows ka population kam hua hai? :/ #beefban
time agaya hai
aaj khush to bahot honge #aap #aapsweep #delhidecides #aapstorm #kiskidilli #amitabhbachchan http://t.co/3bfdmncmdf
Modi ji namashkarSorry to say but aap jab v kahin Facebook pe kuch share karte hain to status ko English me update karte hai...Khusi hogi jab aaapka updates hindi me
kachua sir hawkins use karte hai ! :p
Hlp me bhai plzz help me
Sir uttrakhand se hai ! Yaha ke fans ko apka intezaar karna padta hai ! Plz come once to nanital !
sabme 1 talent hota h . . . . . . ye sabse different hai
hi.... salman bhai my self mayur and m a litill singer or meri rqst hai aapse pls mujhe bhi ek chance dijiye bhai aapke liye gaane ka......plllssssss bhai
rohit sharma to guddu k first time baithne se pehle hi out ho gaya tha .
end wala paragraph mast h bss isi k bharose m apna revenge ni leti
bheek me . . chalk bhi milta ha kya sir
Thk h launde
#kiranbedi loses krishna nagar seat, by 2508 votes http://t.co/vkacgfy4yd #delhidecides #kiskidilli #aapsweep http://t.co/flmhoxgbhm
bahut hi zabardast shot !! virat kohli chaa gaaye #myteammypride #indvsuae #cwc2015
Love uuu bhaiii
kha ho aap shona cant wait...... :-)
Salman bhai ki produce ki huvi movie achi na ho ehsa ho hi ni skta....
arey wah yrr
" l ki power leke " contra end karna . . really credible . . .
double dragon me flying kick kaise martey they etc etc :d
iss din school to jana hota he , magar school bag ghar chor kar , kya maja ata tha cycle ki race lagate the .
Modiji aapko hajaro salam.bahut pm aaya gaya karod lekhe gaya but aaptho imndar pm best of luck
Wow kya baat h itne comment maza aagya re baba re from khushi hasan nd my real name ruby hasan
Bajrangi bhaijaan is awsome
aam admi party jindawad
Salllluuuu i love u....plzzzz ek bar apne apse milne do...plzzzzzz
awesome wap....bhai jaan..
shifting to delhi.. bijli, paani, wifi sab free ..lmao xd #aapsweep #delhidecides
Emraan hashmi police dress pehen kar
login karne ke baad aapke account me 150 ka free recharge add ho jayegaa . . , !
14 feb 2011 - " happy valentine's day everybody . i'm going to buy cookies and stuff myself full . -
rt insan1preeti: rt sweetykasta: "gurmeetramrahim #blockbustermsg movie dekhne ke baad sirf ek word hi nikalta h voh h "wow""
congrats....bjp govt banane ke 9 mahine baad aaj aap ki govt bhi ban gai.... #aapsweep
last semi finals mein mere dad same bahane se saara aam papad kha gaye . . aam papad is good luck for team :p
isse bi acha rasta agle din goli de do :p :p bhai kabhi ni kiya and proudly matric pas :p
Nic salman bai
Supar hit bahi
ye post turant share karne yogya hai
great modi ji
Congrats modi jee
leave or live !! bt aj teri galti maaf ... kyuki mater sahi laya h ... india progress ki jagah degrade ho ra h ..... i agree wd wat u'r sayng .... sahi h tu
bhai lv u......aapne zindgi me ek baar milna h...plz bhai kbhi ye msg pdho to.....plz mujhe ek call krke.... meri life khushiyon se bhar dena...
Assalaam o alaikum bhai
sir delhi badlega....desh badalwayenge....ab gunjega har disha me aap ka naam....#pressjhaadubutton
frame kara lo bhai . . :p
bhai aap tou best he bajrangi bhaijaan ATBB hogi ;)
mohabbt hai aur btana v nhi aata feel toh kra skte ho na .. # U know what I mean # Pure pleasure at best D
bhai totlly phadu super hero h nagraj ... hollywood ki trh bollywood me bhi inki muvies bnni chahiye ... wese doga ki new muvi bn rhi h nxt year tk ajayegi ....
Kha h aap pls kbhi aek msv kr dijiye plss I realy miss u
hello :) nau lakhiya paridhaanon ko, do takiyaa muffler nigal gaya :) #jiyohazarosaalkv #delhidecides http://t.co/7ppweqnm5v
give one more chance to kejriwal with full majority . vote for aap party
ami salman ke valobasi...i love u SALMAN
bhai . . craft ke exam ke din to papa ka scooter aur mummy ki craft . . bas ban gya craft a
p + q +r = 51 . . solved ! gudoo yeh hai answer . kachua sir se fast solve kar liya
Apke life mein miths ho Cdbury Silk jise
GREAT SALMAN BAI
are tension na lo . . . #wontgiveitback
dhoni ko milegi na india ko world cup jeet kar milegi
ab toh india me manegi fir diwali
mario n contra khel khel k bade hue . . . . . seriously purane din yaad dila deta h . luv u garbage bin n tivu too guddu
Itni energy vaala perhaps he koi p.m.raha ho india ka, aapkey liyye bhagvaan se prey kertey hai, sabka saath... Sabka vikas....jai ho
garbage bin bhai (faisal bhai) is baar to emotional hi kar diya tune . . . vakai dad . . . dad hi hote hai chahe saala kuch bhi ho jae . . . missing him in every moment . . . . :)
good evening Mr. khan ... mai apki bout bout bdi fan hu..i love u so much bhaijaan..... bhagwan apko hr buri najar se bchaye or aap hmesha healthy rhe... love u bhai.....
Happy lohri kudiye.... Ty
bhai ma kasam full telented h
contra mein 30 lives ke liye sachme chit tha ? ? :( kabhi pata hi nahi tha :'(
hello bhai ji
feeling sorry for pakistan.. but v r defending champions.. aisehi thodi harenge..!! #indvspak #sixzero
gajab ki films aati hai on friday and sunday
Acchi hai mam
school mai aur koi teacher nahi hai kya ?
Mast hai machine
best is sharma ji ka bete ki dhunayi wali pic isi laundey k karan mujhe mere parents aj bhi sunne hai' " sharma ji k bete ko dekho " :p .
Aap ki new film ka mein besabri se intzar kar raha hu please jab film release hogi to website post kar dena ta jo ham aap ki super duper hit film dowload kar sake
lol you know once salman khan asked in his show 10 ka dum " cricket match ke dauran kitne pratishat bhartiyon ko lagta hai ki wo hile to india gayi ? " " :d
rt obama ko delhi bulakar elections jeetne ki sochne walo
salman khan nice
Har ek argument ka analysis bhi karna h
1- jan dhan account mein 1 laakh ka bima va 30 , 000 ka vober draft aaya
Superb sallu jaan
sallu is bst
rt papa ji teno vachano ka pkaa bnaye rkhna papa ji....rhmat krna love u papa ji... #msgyouthicon
ab world cup jeeto ya na jeeto india ka australia tour toh safal hogya
i love you salman sir...aap ki movie dekh raha hu abhi judawa ..
mai to itne games me b bas ninja turtles , street fighter , car race and mario khel kar khush tha baki games par dhyan dene ka tym kiske pas tha :-d
ise acha toh india ko batting dete kuch entertainment he ho jata #indvsuae
inhe kaho hindi hi theek hai . . aise to guddu ki english aur bigad jayegi :d
4- pahli bar ganga aur gau mantri banaya
hey guys tomorrow is now national ground hog day , i hope to see you all post about it ! ! hahahaha
#budgetspeech:sab kuch itna jaldi -2 btaya ja rha hai, shaam me debate sunenge or kal ki newspaper #budget2015 #budgetnamo #unionbudget2015
guddu bhai captain ban jao ab tum . . . aur 2-4 ad campaign krlo
aage se jab bhi wc mein ind- pak match schedule ho to ind ko waise hi walkover de diya jaanna chahiye #indvspak
nice pic modi ji
bhai ab to tu support kar parents ko . . . :/ economically nahi to mentally to kar sakta h . . .
Thnx sir ji
hi my cute bandar kha ho kya ho rha hai thik ho miss u sona miss u so much
Mtlb Kaali pariyaan Black beauty
Mera placement hone do
lv u salman..kya kr rahe h ap sona..
salman khan ..................................being human ka aslee avtaar. admin aamir ahmed.
ahaa voh dinnn ! ! ! chupke se paise le ke comics khareedna :p :p aweesomeeee days ! !
waah , kya attention to detail ! cycle tyre ke fork par balloons and wide ball marker ke liye tuti hui eet ! wah !
Modiji govt wonderful programs; jaadu apka safai aapka-swach Bharat,paisa apka account apka-jhan dhan,body apka mat apka-yoga day,beti apka responsibility apka-beti bachao beti padau,mobile apka beti apka aur selfie be apka-save girl child program.. Amazing fekuji..
maa and papa ne jab bhi english boli hai . . main bada khush hua hoon . . kyunki i feel top of the worlds . . . . :)
mammi sir dard kar raha hai aritanjan laga do na please
maza to tab aata jab india pehle batting karta !! #indvsuae
Kch naya ni h kya Du admin k pass ...! nywz nyc story keep it up ;-)
Abe callg kar jaldi
shaan book se muh chupa raha hai and silently praying ki teacher na pakde . . . typical story in everyone's school life :d :d
lov u sallu bhai
Hansraj se hai tu ... Tab to c?ol rahega hi . Proud to be a hansarian
jesus wala punch bohot kadak hai :')
bas kuchh mb ka apps download kro aur earn karo jitna chaho
blockbaster movie bajrangi bhaijaan...
we love u very much bhaijann( bollywood ke sann india ke jaan sub ke bhaijaan SALMAN KHAN ) !!!!!!!!!!!!!!
true story , teachers staff room main bina teacher ke class wale bachho se jyada shor karte hain :p
Salman khan am exited 4 ur n3w film #bajrangi #bhaijan .....................
faisal bhai . . best part is " guddu ke mom ke expressions at last :d :p
dashing salman khan ..
sallu bhai rocks
raina abi form m nhi h
Tension nehi leneka vai,kuch bhi ho jaye,kuch bhi loog kahe hum hamesha aapke saath hay,ek aan,ek shaan ek hamara bhaai Jaan :*just waiting for Bajrangi Bhaaijaan :)Love and Respect From Bangladesh..............
Nicere vai sallu
prestige se toh yehi sentence banta hai bhai !
very good bhai mujy thori bohat samj lg rhi hai
mera manpasand channel dd national , desh ka apana channel ,
Happy new year bhai
Apke life mein miths ho Cdbury Silk jise
" sarah g . day " i love you ! ! ! stay sweet and simple , dude ! can't wait for your show on sunday !
hehehe . . hum to chalk ke bahane lunch kar ke aate the . . phir lunch time me masti
that was absolutely brilliant . ghar ghar ka kahani . . . . :)
dont be upset friend jiska koi nahi hota uska facebook hota he .
nyxc trailer bhaijaan
only namo not bhagoda
Hey koi meri sister ko pareshan mat karo
0ko ara hun
Bhaijan love uuu
Respect to this Madam. No offence but Gujarat ko to kisi Mahapurush ne aisa change kr diya tha ki koi bhi insan slum me ni rehta.
Aapko bachpan se hi apna best hero mana.......aapne na aajtak kisi comment ka reply na likes..............aaj sad hoon main.......aap bahoot bhoot hit do....laken main ab sad hoo..aap mere favroute hero rahoge laken ek baar like ya comment de te to accha rehta ........thanku
guddu ki mummy ko ek din phas gye obama ki english cls me daal do bhai
sachin gaurav vikram dahiya abhishek kumar yaad hai hindi class mein kya haal hota tha :p hahahahhahaha
rt bjp: arvind ne abhi se dhoka diya, jhadoo ki jagah vacuum cleaner chala diya :) #aapsweep #delhidecides #kiskidilli
Salman bhai jai ho. Blessings to bajrangi bhaijann. ....
love uuuu shalluuuu
Asaalam aalay kumm Asaalam axelent bhai jan (y)
Love u salmaan khan ji love u so much mithuuuuu...mmuuaahh
Sacha bharat INDIA
hahaha cant forget this dialogue . . . dusre section se laya hun . . . used to say that a lot
49 days ka sarkar, sirf ek trailer tha. picture abhi bakhi hain mere dost. hum honge kamyab. #aapsweep #delhidecides #aamaadmikisarkar. #aap
woh twitter pe painting tu kia acha tha
thank u faizal bhai is cameo k liye xd
hmare yaha delhi me n . d . ki kunjuiyaan aati thi and kundrabawa guides . . . . :p and mujhe lagta tha sirf mere parents mera project banate h . . . . . :)
hahahahhahahaha , guddu khoya hai mario or contra main lol :-d
Tusi bast pm ho modi ji Sade I'm panjabi
talented banda tha
AJA SHAM HONE AYI....MOUSAM NE DI ANGRAIIII....???? Plz reply me BB.......LOVE U CHO MUCH...????......taktae rah te tujhko sanjh savere....love u my BIG BOSS....BB
wow 2 gags in 2 days fazzi bhai sab teek tho hai na however love guddu k mummy oops mom k english :p
guddu tv chod . . . . study pe dhyaan laga :p
dil garden garden kar diya
kasm khuda ki itna toh class12 ke result ke din v exitmnt ny tha.
Salman bhai tension mat lo....hum is ovaisi ki baaton me nhi aane wale.....movie super duper hit he
oh to election se pahele mamtaji ko bhi prime minister dekhna chahate the .
jis section ki ladkiyan mast hoti thi us section mai jate the chalk magne . . . . . . . . . . . ha ha ha
Looking katilana andaaz
loveeeeeee uuuuuuu yaar thak gai tum hi reply
vote fr aap
isme se " tanks " mera favourite tha . . kyuki baaki kuch tha hi nahi isme . . . :d
most probably its always " boondi ke laddu " and we love it .
Nice sllu baiiii
jo bhi h uska mind deko good job
#myteammypride #indvsuae aaj india ko fir mauka milega yeah #gobleedblue
ise kehte hain method acting ! ! :d
agar iss baar bhi delhi me kisiko bahumat nahi mile to jeetan ram manjhi ko delhi ke cm ka charge de dena... http://t.co/jmsrsueini
actor hai boss guddu to
multi telanted wah
nic song . bhi jan
aisa school hota toh mein humeisha topper hota
Love uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bajrangi bhaijaan
Har har modi ghar ghar modi all world modi ji gud work sir ji
mario ki bhi variety hoti thi
jab bf ko pta h n he is still wid u to ab konse future ka darr h tuje ...
aur iss saal filmfare award for best actor jata hai guddu ko . . .
Bhai jaan come plz
Kaise ho ap?
ye India hai Bo ...!!! ) . proud to be an Indian ;)
dosto yai flim tho fulle hit pef hit hoge
hi sir kesey hai aap n aap ki famliy i hope aap n aap ki famliy sab theek hon gey god blees u n best of luck for ur film bajrangi bhaijan super hit film this year .......
hi sallu bhai <3
gud see vaaijaan
Salman khan bolliwood ki shan banchuka back to back blockbuster superhit movi name dabbang. Redy. Bodyguard. Ek tha tiger . Dabbang2. Jai ho. Kick. Bajarangi bahizan superhit jayagi 300 fix
2 mb me ap sabka kya jayega bt ye 2 mb ka app apko 2 mb se jyada mb or paisa dilayega try kre it's really work
rt #msgyouthicon #msgrevolution papaji bahut hi sunder lag rhe ho ji
honest man arbind kejiriwal . . sory arbind i cant vote fr u bcoz im from nepal . .
Salmam sir hmesha apko to hi follow krtee h hmm. Apko dekh kr hi sikha h ki dusro ki heLP krna kya hota h. Dil ko khusi milti hh ab jana hmneeee
kai bande aaj chhutti maare hai , without knowing the suprise that office mein , cafeteria ke baahar bade parde pe live project kiya ja raha hai ye match . mast watching from floor balcony
Gud morning bhaijaan
i wish india jeet hi jata
rahul gandhi ko #landacquisitionbill ka virodh karne ke samay bhagna ko is mudde pe samarthan dena hai ? #whereisrahul
chalk ke bahane chakkar laga liye guddu ne . . hum to chalk lene jate the to class over hone ke baad hi aate the . . :p :p
india god jai hind
56 ench ka seena thanda pad daya, 67 ench ke seene ke saamne !! retweet to banta hai....! #aapsweep http://t.co/tjvwmxmrsk
all d best mere msd lv u vry mch yaar .
oh teri . . . insan h ya robot
Goodluck for bajarangi bhaijaan
mere papa ne to aage khade hone wali jagah special seat lagwai thi waha baith ke scooter ko race dia karta tha :d :p
chak de india ! we will rock n chase !
i agree with you kamal poddar . . .
jabardust post hai buddy .
super bajrangibhai jaan super hit movie
sach mai school days yaad aa gaye yaar thanxxx
eid mubarak love u salman
Sir apse milna hi h mujhe kaise bhi karke mujhe bht tklif hoti h sir schme ab or nahi saha jata agr aap samjh skte ho to please mujhe jarur milna h...apki fan Geeta Rawat....
Koi ni bhai , apne dbc wale hosla ni haarte ... \ " think to score goals instead of thinking abt goalkeepers\ "
ha ha ha . . guddu ka slip of tounge ho gya . . . lolz
Pyar krna h to junior se kro , Senior to citizens v hote h p
main superman salman ka fan
lv u salman... schi m bat kroge kya sbse.. lv uuuuuuuuuuu sooooooooooo mch.......
India vs Pak ka match world cup final match se b jyda maja deta h
kudos to admin jo tune iski cnfession post nhi kie aj tak ...
Heheh bye Happy lohri..
salamin alaykum salman khan jumma bubarakho how are you
guddu tri series aur test series mein , kya lene gya tha ? ?
Koi bhi yeh chutiyo Salman Khan picture nahi dekhne musalmano be care ful picture ko flop karne ha
Tera project kya h ?
Salman ji aapne iss bar koi song nahi gaya mujhe wait tha k iss bar b aap ke lovely voice main koi song gaye ......I love your voice ....hangover is my all time favourite song abe tak main vo song sunte ho I just love that song
bandro ka pinjra . . . lol
mom is mom :) yaade yaad dila di :'( awsm :)
Mare favroute sallu vi...
#aapsweep :: aap ko ab sirf perform karna h or woh other states me bhi strong ho sakti hai
best acting ever . . . sabhi children ko aati hai ;)
super cool cool bro
are bhai " repidex " to rakh dete ek table pe :p
reminded me of my college egd clsses . external viva wale din kaha ki sir raat ko sheets padhte hue galti se mombatti gir gayi aur 7 sheets jal gayi . . . jali hui sheets par 10 mai se 8 mile :d acting faad kari thi lekin :p
Hi salman khan ! Plz kisi ko tou reply kare na.......
omg hahahahahaha . . . lolz . . guddu ab kam se kam 3 mins baad hi ayega garbage bin ;) ;)
uddhav thackeray ki mazey hain. free mein trending list mein cha gaya hai launda. #aapsweep #dillicminvitation
sallu bhai ilove you
hahahaha contra ki l power ! ! !
haan saala meri cassate par bhi likha tha 999 in 1 but hote 20 game he the
haha . . . guddu u r busted ;) baithe rahiyo uthnaa nahi :v
Healthy gurls cuTe lgti h pagal , and u r beauTiful in ur own way -) and bf tjhse pyar krta h ya teri physc se . -) mat ho patli h , jesi h bst h .
bohot emotion jude hue hai in sab baatoon se
it is one of the best gigs of grbg bin i hv evr encontrd . . . . smply owsm . . . . .
bhai agar bahar gya to baingan (brinjal) ke sath he wapas aayega guddu
love u maa
Hiiii.am ur big fan.i wnt ur photograph wid ur autograph.mera qustn apse h ki apki khubsurti ka raj kya h
Osm mubi super duper hit sir 5000000 ke kam se jada kamaygi ye film sir
kal phir train mein wifi lagne ki baat hogi.. nayi bullet trains chalegi. achcha khana milne ki baat hogi. #railbudget2015
bhai ap helpful prson ho sb ko pta h pr ap ki nazae me hlpful prsn kon h
unhe na manda akhayee ...... jin janme rajan ..... prophetic words of Nanak dev ji . Be positive & hopeful . )
sir aap dil jeet liya kya movie ti
bhai ur evergreen
Luv u bhai jaan
ab bina anoriod mobile ke bhi paye free recharge ,
yaar jb tere bf ko tune sb bta rkha h toh fr ab kyu darr rhi h it ws ur past let it remain dre only
Salman ji aapki film super duper hit ho.sare record break kre.Ginnes book of record me naam ho jaye aapki film ka.Aap reply kro ,ya na kro ham to aapke liye pray krte hi rahenge.Amen!!!!
luv u soooooooo much salman....aap ke fans hmesha aap ke saath he...
vote to aap
guddu rebel hai apna :)
sir pls ek reply de do....main to ish khushi se hi pagal ho jaunga....pls sir,pls..i beg to you.
maine pehle bhi 1-2 baar try kiya , advice dene ka . . bhai , hindi font mein likho . . mazaa aa jayega . . by god
himalya pe tapasya karane gaye honge,god se wardan magne #rahulonleave
sala . . . zilla top krte hum aise school me . . . lekin us time bhi aisi kalpna nhi kr paaye . . . kaise sochte ho ye sab . . . :d
thnks alot sallu
Awsome mere fauji
love u bhai jii salman khan
pahle bar sun raha hoon angreji aur hindi main ek sath commentary . . sahi hai . . .
my salman khan
aaj ke latest xbox aur ps se zyada bhokal uss time " udne walla mario " ka hota tha
haaye ! ! maa ki yaad dila di . . :) love you mom .
Hi Salman sir love u piz ek bar muje se bat Karo na sir piz piz piz
rahat ke yahi toh 2 pal hote the school me
Salman bhai .......no tansion hm tumhare sath h ...koi frk nhi pdta hme ...koi bhe kuch bole aapke killaf
rt 2022 tak poverty khatam karne ka target hai. matlab utne saal tak zinda rehna padega. #unionbudget2015
BiNa muslim Ki hit karke dikhyenge hm
#msgincinemas danka mch gya re mere ram piya ka....... #msgincinemas .... luv u papaji...
kucch naya kahaani nahi hai sirf action mai jayda focus kiya hai new action hero ........... superhit because of salman.....
now news is congress party desh ko loot ke kha jao yojna :p
vo board par chalk se likh kar mitana , fir duster ka white powder friend ko lagana :d bohot yaad aata hai :') best memories of almost every person is attached with school ^_^
jain book depot :d :d yayyyyyy bachpann ki yadein taza ho gayi . . . . the adorable most memorable 90s :)
Na bas cousins
apne sahi kaha . . vote fr app
dekh yar reservation se cast system ko aur badhawa milta h . . . jise pehle ni jante k kaunsi cast ka h , sath uthte baithte , khate hain but jub admsn ka time ata h u know what happens . . . mentality apne ap change ho jati h general wale ki . . koi mane ya na mane this is what i feel
Nice salu bhai
duwa karo india ya phir dhoni jite world cup
new add or bhi mast h
oldest joke in the book , to sa: " kaha se fata-ke laaaye ho :p "
Almost ho gyi
Salman Khan sir koi kuch b bole hume koi. Frk nhi pdta. Ye sb ek chal he kisiki bt i lv u sr god bless u hm to dekhege movie or dikhayege b #BBthiseid becouse ye mere salman sir ki movie ka swal hai.
kachua sir weekend par gaye hain kya ?
Love u salman kbse wati kar rahe h.
Salman khan bn kr yaha kyi logo ne fake msg kiya h.... Bt hm hmesha real hero my salman khan se hmesha pyar krenge
car racing or star galaxy b milta tha :d mast game tha yar ;)
arvind bhai zindabad
Supar dupar hit sab rekod tutega aesi dil se duaa
film me apki pose mast hai bacho ke sath me exclusive pose bhai jaan
food security bill pass , . . acchi baat hai . . . . . congress k according desh k 80 crore logo k liye tha ye
Bhaijaan of bollywod salman bhai
i really used to do what guddu did ! !
Jis jis ko MH ki full form pta hai thoko like p D
hazipur-bachhvada double rail line k liye 720 cr ka aavantan #railbudget2015
woke up full night still watching #indvsaus . . . ye junun he kuch aisa h :-)
loveee u saluuuu
ye gag garbage bin k itihaas me best gags me se ek h . . . :)
guddu ki to halat kharab hai . . . . . . use to ab itni garmi lag rhi hogi jitni ki delhi ki summer me lagti h . . . . . . . . :p :d
i sapourt u saloo bhai i hole u r bajrangi bhaijan it's going
#durex new delhi, bachav hi suraksha hai. #celebtrains #railbudget2015
aur ye guddu chala game shop par :p :d
seeing lunchar paaji after a long time :) from chabad chabad-->chomb chomb-->sudup sudup sahi hai
ink pheka unhoney itihaas racha hume #thankyou #kejriwal #aapsweep #5saalkejriwal http://t.co/ovbdsc0usa
ye tere mere beef mein kyaaa hai ? #beefsongs #beefban
match wale din bhi office aana pada but koi na boss se chhupte chhupate online live streaming chalu hai . . . . . . go india go .
koi mujhe yeh btao #maggi sasti hui ya mehengi #budget2015 #sabkabudget #superbudget #unionbudget2015
rashtrawad led by kiran bedi ki jeet hogi !
pehle pakistan ki taraf ek dal do . . . . sare terrorist khatam . . .
kejriwal ji apkey man mein bahut kuch karney ka man hai desh ke liye , n . g . o ke madhyam se karey yakeen karein aap noble prize oa saktey hai . politics aap log gandi wali kartey hai
sir plzzz visit comedy nights fr #shamitabh its always a pleasure to see u
Unhone appoint kara ha Ohho.. Ye bat ha Wo CA wale students ko appoint karte hain ky@?
bajrangi bhaijaan 1st day 1st show jaumga main
the most funny line is . . . kahan khoya hai mungerilaal . . . aankhe khol aur problem solve kar
wonderful show . . jaroor dekhiye
Bhii jaan luv u
mera vote aap ko
anna hero hai aap
kabhi to msg ka ans dy diya kro g
atlast he is jawan
eid baad hogi bhai party to wo bhi bajrangi bhaizan movie ke saath sbhi no tv no movie
advanced eid mubarak
#railbudget2015 prabhu hi janega ,aage kya hoga :p
salman itni problem mei bhi desh ki duty ker rhe hai so why not..
feeling proud . jai hind
Hum to apko apni jaan maante hai
kejriwal ko live dikhao agar himmat hai 70/70seats confrm ho jayegi
bajrangi bhaijan eid mubarak in advanc or apki movie 450cr ke par jaye kyuki....you are grate and smart hero of bollywood ke
jab tak kuch free ka na mile, indians ko tasalli nahi hoti. #railbudget2015
hiiiiiiiiiiii sallu bhai im big fan sallu bhai aapko twitter par roz mai hi massage karti ho im big fan sallu bhai reply plzzzzzz
awesome sir awesome :d :d
guddu ko koi centre fresh de do , hamesha bakar bakar ke chakkar mai pit jata hai . :d
Super hai bhai suraj is rocking
achi nature k boys hi frnd requst send kare
rt kya khoob kaha,nice words,rahu ketu ko bagao,desh ko bachao,delhi ko world city banao.
Mast hai bike..
u r great
Awesomee bhai jaan
gud job by media . aise logon ke baare mein news update karo jis se log inspired hon .
i appeiciate asha somashekar ji for ur great vision n select arvind not kiran .
ahaa . . . jeet gye :d congratulations to all indians :)
supw- socially useful productive work . . . . . . . . . . . . sirf mom ke liye extra production work ho jata tha ! ! hum log guddu ki tarah baith kar pankha on/off hii karte reh jaate the :) thank you mom for all your hard work :) :d
Ati sundar sir sabse hatkar Vande~~~~~ sir
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate . kuchh to sharam karo . this is why i support aap :) :)
ahttp/URL i love u mummy ! ! ! thank u garbage bin
friend bhot achha free recharge ka software h use kr k dekho . . . . bhot offers aate h . . . . . . . . . aap roj 100 rupees tak earn kr skte ho . . . . . . . friends achha na lge to besk unistall kr dena .
oye yaar kasam se fvr8 mam yaad aa gyi . . . . or shaitan principal b :-d :-d
" bheekh maang ke " was killer . lol :p
bohot emotion jude hue hai in sab baatoon se
acting ka baap hai ye . . jhut bolne or acting krne me sabse aage :)
hahaha so true !
yaar news mein aaya tha tu . . . ? ? ? ? huh . . story achhi h short film bnwaa le ispe
Luv u bhai...u r so cute....sbki jaan salman khan......... Anitha Parmar
hum class k monitor the mje alag the raja babu :)
Waoo.salman nice yar
as usual . . . wide ball k lie adha eint use kiya hi . . .
Hw r u now
Toh kya decideg kiya
hell yea lmfaoo , &amp; see you tomorrow asia baby (;
sapno mein aisa school hotha tha , cricket aur wrestling ke bhi fantasy dekhthe the din mein . . wah wah . . kya din the . .
aur bol bade style mai rahi hogi actully aur by the way ko lamba sa khich ke :-) :-)
Bharatmata lovely son modi jaihoo
school jaake parade /p . t . krna , fir vo cultural dance , speech aur last me sweet ceremony(bundi k ladoo) . . . , mst the vo din bhi . :)
love salo bhai
Modi sir welcome aapko or hum aap jaise sir ki jarurat
bhai bajrangi bhaijaan pendant mila mujhe...Aaj ki party meri taraf se song launching par in JW Marriott Hotel me... thnx bhai
hahahhahha . . . . . guddu oops moment ka shikar ho gaya :d :d
Super kota salluu
ab world cup jeeto ya na jeeto india ka australia tour toh safal hogya
Supar hai boss
vote for aap
salman khan rock's ss
haha.... im selected... <3 mzaaa aa gya... umahhhhh bhai luvv uhh
very dhamaka song pichli baar jumme ki raat &iss baar party ki raat wow..party aapki taraf se iss party mehi kick hai...
Lov u modi ji
hum to double bed k neeche rkh dte thee :d
congratulation sir ji
supw word padhte hi pehle post like ki . . fir baaki ki padhi ! ! faizal bhai you rock yar ! !
imaaa get it tomorrow . (;
aaj wo din hai jab tv par programs aayenge :d
Maine mail bheji h
revolution . sampoorna kranti . change .
owsome job bcpn me blackboard pr jta yehi sapne aate the . .
lol . . . . har movie me hero ka ek sapna hota hai canada jake taxi chalane ka :d
bhaijaan love yoy
dnt compromise ur career for ur so called gf . . . coz agr kal ko tu kuch bna ni na to tujhe puchne wali b ni h wo . . . so abhi smbhl ja nd stdy pe dhyn lga . . gf pe to bd me b dhyn lga skta h . . . . b practicle yr . . .
rt aise calls aa rahi hain jaise mai election jeet gayi :) #aapsweep #thankyoudelhi
i love u salman vai.i always like u vaijan.khuda hamesha apki saath rahega..
Sallu bhaijan ki jai ho sallu bhai pure hindustan ka tiger
arvind sir u will be winner . me aapke saath hu .
khamoshiya , pk movie ki 4 kadam or dil darbader .... :))
salman khan aap pakistan aa rahan par kon se city aya ga plz plz humko bhi aapse milena han plz plz batyan na
modi bedi , good combination
Salmanu mashallah Bahut hamsome ho!!!!khush raho!!!
Nice song aaj ki patry meri tarf se
kya yar , happy new year dekhao naa
apki aane wali film bajrangi bhaijan suuuuuupppppppeeeeeeerrrrrrrrrr hit ho
ab aap daily 150 rupe ka free recharge kar sakte hai ,
kachua sir bhi kaafi hi fi aadmi lagte hain . aisi tagdi definition !
ak sir well
kya din they yaar . . . . . . . . mario me seedhi per battak ko fasa ker 1up banana . . . . . vo 8 bit vo 16 bit games k sapne aana ! !
mario ke hidden warp zones: level skip karne k liye ! ! !
Lubbbbb uuuu sallllluuuu
i don't even dare to miss a post of garbage bin :)
happy birthday mom ! the sun is shining bright today :) . i miss you always . love , daniela " rella " lol xo http/URL
oh shit... 100% catch percent is gone... oh raina sirjee u r great... #indvsuae #cwc15
Yar ab tu usko olx ya fir ebay yar quikr pe bech de P
ab apko nice,gud,handsome etc bolke kya faida....Ei sab bohot chota word hai ap k liye.....ap mera fav actres ho pls Cl me on this nmbr....919593871431...<<<Agar ho sake to>>>..Pls...'''
prestige se better hawkins khana banaye jhat se
Bete sahi h
nd ki kunjiyaan b helpful hoti thi :p
BHAIJAAN ... KAVVI KOLKATA may aoo .. apni fanzzzz say milne ... already Banjarangi bhaijaan MEGA ... HIT ...
bhai aap ki bhaijaan movi bhi 200 cr karegi
sale crush ko dekhte he soccer skils aa gayi tere ander . .
virat: koi nahi! well played shikhar! shikhar: bc, tu aa pavilion vaapas! batata hoon tujhe! #runout #indvspak
gone amala the chipku #indvssa
Mera stomach b limited h na
rt zindagi tham si gyi yaaro... :p #aapsweep #aapstorm
dil ke saath khelo, wallet ke saath nahi #unionbudget2015
shastri bhee kaunsi kam panauti hai jab bolta hai " all india doesnt want to do at this stage is to loose a wicket " and koi out ho jata hai :)
yaar aise problem toh main kabhi bhi solve na kar paau ? ? :p
dekhna aaj pakka dhoni retirement le lega . . . . :-(
ye to kuch b nai govt . school me to lady teacher's are like biggest pakau nd dimagkhau :-p i've been through this . . humare classrooms se jyaada shor to staffroom se aata tha lol :-p
Salmaan khan bollywood rss or bjp ka naya kutta
M promise nai karta
hamare ghar me to cycle thi papa k paas . . kabi ye cheez feel he ni ki . . i am feeling sad
no vote for bjp 10 lakh wala sut pante or khe te he ki me har garbi ke account me 15 lakh duga
kon lagata sarat nhi jitegi india wald kap chahe karodo ki sarat lagalo mujhse nhi jitegi india
arre diwali or holi k next day exam na ho to teachers ke nani mar jate the aisa lagta tha :p
Lol -D or lee number . #Gal Good job !! ( y )
Sakshee SharmaSharma ... kuttiya saali .... still 3yrs more 4me ... huhhh
#feb10witharnab #aapstorm raghav teri chaddi to abhi utregi..jo bola hey karo
aur laughhing clrs k post pr bhi koi . . . tu tu me me nhi . . . .
that batting power play is like jale pe namak or sone pe suhaga #indvsuae #cwc15
no base for anna . publicity chahta he only
prashant thapa vijay nainwal sala isi mario contra k chakker main xi mai grace mila tha . . . .
chal be kutte , , drama baaj , , notanki karta he
sach me chu banaya
Aapne apna commitment nhi nibhaya Aapka dilouge wrong hai
aa gaya is anna ka ghinona chehra samne . . highlight hona chahta he ye . kejri iske aandolan ki hi pedaish he . #dramaparty
jo vi add karna chahta ho no kar sakta h
Usse hi Hindi me translate Kara lena
srinivasan ka chamcha tha . ek jail jayega toh doosra cement factory sambhalega
jism meaning likh ke google pe search maro and result dekho tab pata chalega londa kitna ashleel hai
sir meri tbiyt kharab thi . . cough thi khu khu khu khu khuuuuuuu khuuuuuuu . . .
lagta hai aaj bhi bating nahi milega #indvssa
fake , nakli . pahle se fix tha ye game . . . .
rajpal yadav ki train shuru hote hi khatam ho jayegi. #celebtrains #railbudget2015
mere cmnt pe na koi like krta na rply aisa kyu :(
variables solve karne ke liye sufficient equations hai hi nahi , bechara guddu kaise solve karega . . .
class 2 me to 99% adhe class ko aate hai . . . tu sach me mature nahi hai
Aabhe salman bhai ko suna mat lagaao vo kisi ki sunne vala nahi voto jo manme aaye vo karega bhai
ek mms par itna lafda q yar . . . r u all crazy
sabki same problem :(
dhoni ke sath ke sare fixer hai
rahul gandhi ka gujrat elections me prachaar karna is like rajpal yadav trying to win over angelina jolie from brad pitt . . . .
just to let u know whats happening
app sirf plan hi kerega . . . . success nehi . . . plan to me bhi kar sekta . . .
pakistan mein kal #pk movie ka release hona boht mushkil hai, kuch log dekhne jarahe hain, agar release hogai,... http://t.co/egebazwnmn
seriously yr ullu bukhey sab kch benefit scheduld cste ko huhhh ......
right ... DU's sytem sucks ... bc result hi ni aya abi tk
I don't intend to hurt you but I can't help myself . I am not in any good situation to thik good about anyone . M feeling very pessimistic and maybe you are thiking bad about me but sorry I cant do any more bcoz mujhe aisa bana diya Gaya h . I have become like this , yes , very hard . I told you that day , I lost trust on many thigs . Mai kaise rah rahan hun rahne de . Akela nhi hun family hai saath mein . Sorry and please don't expect from me bcoz mera dimag sahi jagah par nhi h bilkul bhi . Sorry kyunki mujhe pata h tujhe bura lag rha h ki mai aisa behave kar rha hun .
100 bhi naa hopayenge :p #indvsuae #iccworldcup2015
Rajvir singh bhai saaab apni comment pe hi likes . Hats of to u
sidhe bachche courtesy vaale , staff room men jaayen to sare teachers ko ek saath good morning kaise wish karen ek samsya yah bhi thi !
dil b to weight k hisab se bada hoga yr .. accpt kr leta .. gf aur gadde , dono ki feeling deti -P
rt facts vs fiction #landacquisitionbill diyar #aaptards dont read tumse na ho payega ! http://t.co/zkoj8khdt2
today is desperation day . if you know what i mean .
#railbudget2015 happy that no new train announced..at lease pahle jo announce ki wo to chale..nahi to hawabazi jaari rahti ;)
jo bhi ho arvind kejriwal ji , pure india ko apne comedian style se entertain bahut kar rahe hain .
Lagta hai Admin metro me dusro ke armpits apni toungh se leak karta hai ... Achcha hai atleast kuch to rahat milegi Admin ki is samaj sewa se logon ko metro me ... D
#unionbudget2015 sabse bada chutiya budget...gaand marane gayee #modisarkar
yaha toh 10rs ka scam ho gaya
i just got back from hawaii on monday and i'm feeling sick too .
kobe in the 4th is like eli manning . #beware
exam date jaanbhooj ke tabhi rakhi jaati thi jab matches hote the . aur maths ka paper theek match ke next day hota tha
haan sunao ... humbhi dekhen ... confessions dalne ke ilawa .. wat else u do ?
Kuch b install na hora
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate . kuchh to sharm karo . this is why i support aap
pahunch rha h rc
Bhaijaan yeh msg , apke Muslim brothers ho ghuma rahe hai apko badnam karne ke liye
subak subak :'( :p
shan seems like an imaginary frnd guddu kii mom toh kbhi notice hii nhi karti usse
kya yaar frst time koi cnfssn padha wo b bkwaas nikla :-(
yaar totalg confusiong
Modi ji aap ka sv asakeam fail hai...
#indvsuae saala match mai break ki kya jaroorat thi. chhota mota match #iccworldcup2015
ye kaisa problem diya hai kacchua sir ne last pic mein . . . ? its difficult than getting l power in contra
already fixed by bb8 b'coz gautam gulati is best friend h arpita khan ka so ! !
mechanical me toh fir bhi chance hai aur engineers ka kya hoga . . . . . .
mat dekho brothers and sisters , dekha nahi jayega
mario our conta nhi h ismai
Ap late ho ap ne apne cometment pori nai ki
ek hi question me 2x-2x ! ye zehreela question kachua sir hi bana sakte hai
=d kachhua sir ko senti-mental kr diya . . . . . #bollywoodcalling :)
bhaii fighting sort out kr rha hu
are sale sb fix h yr
and any vashikaran problem
he is chor
situatn itni buri ho gyi h k nw indian men r tagged as rapists
Ghr Jake start kruga
bhai agar b button se 30 player na aaein contra me toh re start kar lena game ! ! :d
ye admi pagal ha
nicesssssss ........... kise jamane mai bandariya hogi . tabhe she knows very well
sabse saste rate electricity ke delhi main hi hai ab free main milegi delhi walo ko electricity ye hi hai na , agr main jhut bol raha hu to google par search kar lo , free ki aadat mat daalo nahi to delhi ko uttar pradesh bnane main tym nahi lgega
bahut ganda msg tha
Ye fake id h salman sir ki kyuki esa ho nhi skta ki salman sir ko sat shree akal likhna aata :-)
ye board pe liki problem b sapno wali problem se kam nahi h . . .
saale hote hi makkar hai aajkl ke teachers :@
Unko pics moti ko dikhaunga hain
ye cat level ka problem kyu diya hai ? !
Ab diyo back ka exam next year chu saale . Exam khatm karke dekh leta bc
arbaaz bhi thik kehte the aap less puntual hai
Tu ek short temperd or ghamandi girl hai .. And chutia ladki tere neigbr ko pta nai hoga ki usne tujhe prpos kia hai .. or bc u fuck ur self ... like oggy does ...
Saale ne heavy dose de diya
flop movie kutta salman
Ladka bs kamau hona chaiye badiya body to mere phn k bi h p
teri purani bhabhi ki yaad agyi meko i swear :'( <3
aur ye out x-(
pahle ki sarkar ne isse kyun nahi kiya . .
rt mera naya slogan... copyright lunga iska.. doobegi dilli hogi kangal... agar aaya delhi me dubara kejriwal
Tera pyarr real hota to second time tujhe pyar nahi hota .. Think about it ->
Are angry men wala doc kya hai u ?
M rc hu..
situation itni buri ho gayi hai ki now indian men are tagged as rapists :(
salo charas bhi ban h, to kya pina chor diya tumlogo ne? baat baat pe outrage karna band karo nhi to poore twitter ko jala dunga. #beefban
rt lagta hai aapne aaj ka twitter trend nhi dekha. #rahulonleave n #whereisrahul show how caring ppl
mee . . . india ki lag gyi aaj :/
admin ke mat maano ye birth se ab tak single h .
Ha thk kha bt har ladki ek jaise ni hoti i known kuch girl aisi hoti h jo money par depend krti h bt sare ladke bhi loyal ni h 50% ladke ladkiya dhokebaj h
gandhi hatao...congress bachao....varna museum mein jao.... #aapsweep
Faila bhai wo b spcl offer h Badbu b bs kallupura walo k liye
bhai realy hurt jab nahi aana tha toh kyu kaha tha u know me ana study chodhkar 1 hour s msg kar rahi mera exam hai kal phir bhi bye :( :(
guddu ka haseen sapne :d :v
salman flap ab
Mere yeha ek ladka bhi nhi jayega movie dekhne
are...same to you kutte! india jeet gayi !!!! #wontgiveitback #indvssa
Tu project karle
worng hai yaar
#aapsweep modi:-hello kejriwal merapas 3 seat hai kya karu kejriwal : olx per bech de
rohit sharma to guddu k first time baithne se pehle hi out ho gaya tha . .
general catogry ki kahin koi aukat nai hai .. chahe engineering ho ya bcom -_- piste saale general wale hi hain / (
Abi tk chhar n bje k konsi ghadi lga rki h,,
are wo ladka sex ka bhukha hoga yar just 4get hm love dil se kiya jata hai na ki physical relation se . agar bf gf dono sehmat ho then its ok otherwise its not
india doing well - sale uae pe rehem khao. india struggling - sale ye world cup jeetenge? uae ko toh hara ni pa rahe. #indvsuae #fans
ptaaa ni mere frd list mei ni h
kachua sir ki laat seedha bum pe xd xd
bf chnge kr chnge kr liya ab usko toy frnd ki tarh use kr k yehi copy paste mar diyo galat baat h bhen yeh
chalo km se km ab to pak ke patake use ho gae honge;-)
exactly :( ye to kuch b nhi hai . . koi 31st dec n 1st jan ko exam dene ka dukh kya samjhega :( bt the phase is gone nw :) :d
in loverz ne to metro ko b ni choda /
hey south dilli gals+en_suffix ... ek pgl ldki ko dek kr tume sare south gals+en_suffix ko judge kr lia .... how stupid u r
Ek website h ... yahan sbko admission milta h .. www.doob k mar ja.com p general walo k liye ye wali website best h ... Yahan pr free mai bhi admission ho jata h ... p ;)
Harami ki aulaad hai salman
apni mummy ko bhi item bolta hai kya sale .... jerk ...
guddu: kachua sir , bas 1 minute ruko , setting jama lene do . . sawal ko mere aane na aane se farak nahi padna , solve to mujhse hona nahi hai . .
Salman khan criminal.
ab mai wait kar raha hu ki wo chota sa farmer ( vadra ) kab sucide karega :/
&amp; i think i m d only laziest kaam s jee churaane vaala , meet all d baap of aalasis , nikahtoo of india #rahulonleave
hahahahahahaha guddu ki ek apni duniya jaha woh rehna chahta hai . . . :p :p :p :p
Are wo ladka sex ka bhukha hoga yar just 4get hm love dil se kiya jata h na ki physcl relatn se agr bf gf dono ise sehmat ho then ts ok bt otherwise ts nt
Ek suggestion or lele deo lgake jaaiyo . . bhar garmi bht h !! -P #OldMonk admin summers mei bullet proof jacket tu pehan k jata h kya date pe -D
badi badi baatein , allegations lgaate , economy ki haalat khrab krte , conditions lgaate , fir patli gali se bhaag jaate
lol really these chip games . . . sala ye backchodi b kitni ki h
Movie ke postar fardege hum sale kutte ki
sahi kaha . . izzt loot li dollar ne inr ko 69 pe lake :p
batao ji sentence bhi theek phir bhi teacher ka ye bartav , very very bad hai ji .
wht t f**k yr avehi kuch b post kar dete h
bahut embarass karwaya hai papa ne kai baar .
Class attendance waala
they are promising moon right now to get the cm post . . . waade aise hone chahiye jo janta k welfare k liye ho . . . free wahi baantna chahta hai jo desperate ho kisi tarah ek baar bas kursi mil jaye .
you'll remain forever alone agar aise hi lame excuses dete rahe toh P D
:'( :'( :'( :'( :'( tum gande pati ho bhot gande I hate u I really hate u
mt le pagal
aur mujhe black money se aane wala 1500000 rs nhn chahiye
iss prestige ne guddu ke prestige ki watt laga di .
even the master ji dont like ab junior :p
kejrival ka manifesto me red lait ka kya huva k me o nahi lunga o jikar bhi nahi he aam aadmi he to lait ka jikar kyu nahi kiya
fixing me saja hone ka gift
bc dusre section ki monitor itna ganda face banati thi jese chalk nhi uska hath maang liya ho
bhohot rone or emotional black mail k baad cassette milti thi . . or fir poppat ho jata tha . . . :(
d guy cmmtd suicide ..... ye nhi dikh raha kisi grl ko ...... thnk abt d crcmtances .....
aa gaya congress ka or ek mohara
india me sbse bde chalte firte terror group rss ka member hai modi . . ! ghante ka development karayega wo . . . ! ! aur jo ye kahte h ki \ " we can't give congress chance again\ " to listen tum akele pura india nai bnate . . . ! ! india boht bda h . . . ! ! saare smjhdaar he lgte ho smjh he jaao baaki . . . . ! !
tum rhne do beta.. tumse na ho payega. ##twistedbollywooddialogues #rahulonleave. #whereisrahul"
mujhey laga ki guddu scooter pe uncleji ke agey khada hokey jayega :) cold drink pee ley itti thand ho rahi hey :)
sorry year... sara then salman khan kiy sathe mere thenb barbat... :'(
iss prestige ne guddu ke prestige ki watt laga di .
hon'ble #ak49 syd apko yd ho 49 days ki govt . jhn aap chillate rhe ki koi mere under(*delhi police speially) nhi h . . . . . to ab kya agr iss br #cm (hypthetical situation) bn gye to . . . sb under aa jyenge . . . . ? ? ? ?
rail mantri ko or trains chalani chahie ye paresani sirf is train ki nahi h bahut traino ki kahi bhi jana ho har train me janral ke do hi dibe h
Sala hrami muslmano ka dushman badnam kiya hai Muslman ko kalank hai kabrustan mai tera paisa kaam nahi aayega balki #aamaal aor sabse pahle #imaan #pakka hai ya nahi
#indvspak #indiavspakistan lag ge ron pakistan wale
Phli line padh kr mje lga ' Malaji+hi_suffix garvnirodhk pills n condoms ' ka add aa gya ! #
56 games he hote the saale mein . -_-
lucky bhai ki frd list mei ho skti h wo
itne to kbhi number nhi aaye bc exam m mere #aapsweep
nw feelng lucky ke tv ni h match dekhne ke liye .. othrwise itni gaaliyan de rhi hoti
Thnk u akki
is it a confession ..? yr vase mera v nhe aya avi tak (
#landordinance #landbillinparl #landacquisitionbill #landacquisitionordinance yah bill modi govt ke liye yaha se modi sunami gayab kar dega
Bhaijaan aap nahi aaoge toh, apke name pe high court mein case kardungi ....
Han yar job ki hai both t tension
i remember those ladoos nothing else .
Han be dalle
aur tata wala namak aur tea bechta hai . . infosys ek cyber cafe hai . .
Groupg pe chala gya message
#landacquisitionbill band karo saale kisaano ka minimum support price. aao saala market price pe sale lalchi kanjoos kisaan.
right aisa humari economics waali mam karti hai kabhi usne kisi bhi student ko 10 se above nhi diye
delhi ki janta nahin kuch dalal media aur news traders aap ke sath hain..
guddu pakka a seciton me hoga , aisi badmash prajati ke insaan a section me hi hote hai .
#railbudget2015 highlights dekhoon ya #afgvsco highlights. samajh nahin aa raha.
es worldcup me v guddu purani tv dekh raha hai . . . kam se kam led tv to de dete garbage ji . . .
fuck u ... AAP k khujli party wala h tu .
#delhidecides ki humey to sabh kuch free chahiyae .. abh kuch paise nahin dengey :p
CST se walking jaana Gateway of India .. Bahut mast h
commentary: dono match accelerator par....kya bol rha hai bahenchod #indvspak #fucklogic
Movies laptop par
bdw 3rd yr m h to trix ka xam kaisa gaya .... p
guddu ki to lottery lag gayi . . . yaha to 2 , 2 rupaye contri kar k 20 rupaye ka cricket match khelte the
delhi bjp ab campaigning karne ki jagah opinion polls ko jhuthlane mai lagi hui hai.............bro ki juthi tassali
modeling band karo .
bhai i know . . . tabhi harami laundo ko hi tag kara tha
wt hapen ab mt bolna 5bje krenge bat
Missingg holi bhai
#superbudget e susra budget bahute technical lagat h, cigarette iit, iim,tax chod deyo toh hazar crore ki baat lul lagat h #unionbudget2015
kaun nahi chipka hua tv se :p
Ya to assignment ya exam ya project
chalk lane us section me jao jis section me ladki ho . . ;) ;)
English ki maa behen ho gayi Bhai :v
yeh questions ulta mommy log puchti hai . :-/
rt uae ke khiladiyo ko pottiyaan lagi. sab wicket chhod ke pavilion bhaag rahe hein. #indvsuae
" dhabaaaaad " miss hua hai last frame me sound effect . . .
meli choti si express-rahul chota bheem gandhi. #celebtrains #railbudget2015
abp vale khareed rage hain . . . . hahaha majak baba rakha hai . . . . kabhi moi news bhi post kr lia karo
modi ji flop ho gai ye bhi apki rally modi lehar delhi me nahi rahi hehehe
feku 500 crore barbad karne wala hai apni 5 rallies main
Koy musalmaan ye film nahi dekhe ga ye film flop hogi
theater me ja k salman ka movie kabhi nahi dekhunga Internet pe 10 din k baad aayega download kar k dekhung!!! free me
school ka wo bag firse thama de maa yah! jindagi ka booz huthana bohut muskil hai. #aapsweep #delhidecides #aapstorm http://t.co/n5m6syevh5
jo ganda log hai woh ganda hi rahega according to pychology u cant change anyones behavior woh act karege par change nhi hote !
Already posted on DMCC and MEC / . Ab yaha bhi sympathy k liye agya /
phone band kr de yaar idhar tera koi phone aata h udhar india ka wicket chala jata h
Keh ke leli sbne tumhari .... P feel pity 4 u . D
modi ki tyre puncture ho rahi hai . . . .
bijlee rahegi toh hi bill aayega nah. many parts of delhi face power cuts. #aapsweep #aapstorm #aapkidilli #aap good luck delhities
morning me thand me kaise nahata hai guddu . . ajkl to baraf nikal rhi hai nal se :p
ek time tha jab laddu milte the . . . :)
chutiye . . . sirf vade krne se vote milte to aaj mein bhi pm hota
mere saath isse similar ghatna ghati . sunday ko mcg mein bahut der tak control karne ke baad toilet gaya . aur jaate hi kohli out :(
Bs bhai yha b yhi haal h. Tnsn hoti h ab jobs nd all future
#railbudget2015 saala kuch nhi hona is desh ka ^_^
I am from IIT and yahan bhi hostels+en_suffix mein chori hoti hai ...!
kejriwal party to mahelao ki parehaniyo ko nahi hataegi balki kejriwal party delhi se mahelao ko hi hata degi islea desh ki tarakki k lea modi aur bjp ka saath de aur share kare
Bhai tu delhi walo ka nam ku kharab kar raha itni tatti english likhi he gramaticl mistks kafi he yr eg . On ma byk ko tune in ma byk likh rakha he kya tu apni gf ko byk ke andr lkr ata tha
and i am in office :'(
looks like 'kaho na pyaar hai' phase ended for modi #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
kejriwal is such a deshdrohi .
true story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li :(
Code dkh ra hu
fattu tu apne page k link bta dekh tere page ka kya hoga p Ye d.u k members ki unity h koi #Chu **yapa nhi h
Or nonveg party rakhi bhaiyya ne
mechanical me toh fir bhi chance hai aur engineers ka kya hoga . . . . . .
bhai aj to chooza booza , old monk nd brainles kid ka threesome Zrur hoga -_-
ye pschyo kbhi winner nahi hota agr salman & farah ka haath na hota .
Admn tune lagta h fb k DoN se panga le liya h .... undrworld may halla ho essay pahle bat man le !!
Bhai i'm so sad mje yh song site pe nhe mil rhamai kese sunu yh sng
Kya yaar frst time koi cnfssn padha wo b bkwaas nikla -(
horrible day for turncoats binny, krishna tirath, n of course
salman khan fans is gaandu
kamran akmal - bhai star sports baar baar replay kyun dikha rahe ho dropped catch ka. paise toh utne hi milne hain. #cwc15 #indvspak
haha true . . . . wo 4 games hi bar bar repeat hote the . .
kiski party bewakoof badtameez
bhai aisi english mein toh tera baap bhi nda mein select na ho sake . . ! ! get a life man :-/
but u cn nvr b perfect itna pata chl gya tere cnfssn se
Standard size gai
kuchh bache toh bas khade rehkar games hi dekhte rehte they , kabhi khelte hi nahin they . chindi types .
mai chahthi hu kya ki bajrangi bhaijaan film flap hona pukka
#oldmonk bhai tabhi democracy or page dono ki chudi padi hai
chalo #beefban kar diya hai to karela kaddu aur capsicum bhi kardo
arre nhi yaar tera bf week kse ho skta h week me to 7 days hote h
isi liye hr saal cold hota :d :p >:(
palika bazar dilli se 250 rs ki laya tha1994 main . sare armaan toot gayen they .
jitni request dalo guddu ka no reply . . . abhi koi ladki kuch likhe to guddu phatak se reply denge . . . bahot na insafi
aunty ko jawan ladka chahiye bht confuse h . guys . .
Musalmano plz open ur eyes salman khan only naphrat ke layak hai
Chal jhuta....answer ek qustion ka b nhi diya
nhi yr kapil dev bhot mnhus bolta h hmesha saamne wali team ki tarf se comentry krta h
ye vo teachers hein jo engineering ke exams pass nahi kar payey or inki girlfriends engineers se shadi karkey chali gayin to sari frustration bacho pe nikaltey hein :@ :(
sir kya msg krtte kartte mar jau
srinivasan ka chamcha tha . ek jail jayega toh doosra cement factory sambhalega
padh lo mere "secular" bhaijaan...islam me bhi gau hatya mana hai #beefban http://t.co/fmf4usmdin
#corruption karney walon janta maaf nahi karegi #aap #aapstorm #delhi
kisi me bhi khoj life bbc . . iss blog ke selected statements . news par no one believe . .
pehle mai musalman hun bad mai bhai ka frnz hunn frenz hai bhajrangi movie flop hogi dekh lena
hhaha but fir bhi le lete the . . . game ka bhoot jo guddu ki tarh dimag mai rehta tha . . :p 9999999 in 1 <---- ka sticker dekh k hi khush ho jate the but lagane pe pta chalta tha ki kya jhamela hai andar lol . . . :p :)
to harne mein proud mehsus hota hai apko
are media walo duniya me isse bhi important news h batane ko . .
guddu ko laat marne wale kachhua sir . . . 90s school kids kabhi maaf nhi karegi
ohh no ye case kab tak chalega or wase v clear h ke ayushi ke father dr . talwar ne uska murder kiya h so ayushi kya ese bht si ladkiyo ko mar dete h sirf chotaa sa point he kfi h
yadi main media hota to anna bhai ka poll kholta kyonki anna bikau hai . . .
ye aaiyena naaa wala character you will find in every school and college . har cheej me hoshiyari deta hai ye character :@ :@ :p
india ka log ka vote ka valu delhi me samach ayyena.india me avo modiji,idhar bhahuth problams he solve karne ka
l power leke ? sabse bakwas to l or f hi thi . :)
wait if the power is out tomorrow then i'm going to miss a new how i met your mother , nooooooooo
bhai garbage bin tune console likha to 1 ghadi ko me ghabda gya sala console hota kya hai , sala hamare govt school me to patti , slate etc bolte the , bhai hindi medium walon ka bhi dhyan rakha karo :p
if she ws frm SRCC mjhe to fir Oxford se hona chaiye tha !
and that too the same game starting with different levels . yeh apne time ka sabse bada scam tha :p
holi ka koi post nhi hai
is suwar ko bulaya kis ne tha match ke beech me ! ! !
mummy tea mein masala daal dena is cnfsr ne paka diya . . . #boaring
rajnigandha kahi bhi khayiye, thukiye #kanpur me aake. aapka apna rajnigandha kanpur station #brandstation #railbudget2015
bhag sala bakwas post update karke tym waste krta hai . .
mario 8-3 - yeh level pure mario game ka sabse hard level tha . . . . . final level se bhi . . . . . is level mein sabse zyada gussa tab aata tha jab dono green hathooda fekne waalo ko maaro do aur mushroom lene jaao aur miss ho jata tha . . . . . . . . .
v . true yt vry annoyn :/ bchpan ka dhoka yad agya :(
sudharega to tu kabhi nahi gaurav . . . :p
woe pass hogi .. Aur seat dete dte tu fail ...... /
baaki sab to line me khade h , , , , par guddu or shaan ko dekho . . . . khudki alag hi line bna li :p :d
bad luck to c bcoz of no power
are wo ladka sex ka bhukha hoga yar just 4get hm love dil se kiya jata hai na ki physical relation se . agar bf gf dono sehmat ho then its ok otherwise its not
Docks par tha
#indvsuae one sided booring match ! tweet karne ko man nehi kar raha yaar
bkwas . dhela ni jitna .
delhites is desh drohi mentality wale se bachiya ,
and we get baba ji ka thullu :p
bhai ye sir konsa topic pada rhe hai maths me ? ? linear equation in 2 variables ? ? aisa to kabhi nahi dekha . . . . :o
jhut aisi koi dawai nhi hai ling nirdharan chrosome xx xy pr depend krta hai or girl boy male ke sperm se hote hai iske liye girl jimmedar nhi
tum log match fixer ho
saare teacher kuch zyaada hi masti karte hain . . . . :-p
tab to world cup har gai
superb gag . . . . but gussa on u , girls fail nhi hoti mene mario ka 8 level poora cross kiya tha , contra bhi saare levels . . . . koi game nhi bacha mere hath se duck hunt k alawa . . . . ye anyaay hum nhi sahenge
Enjoy krlo humare paise se ...world tour waw. .....
Apne lips pe lipstik ki jagah poison chipka leti to maza ata ..
India ka hal aisa hote jaiega to india may koi educated person nehi nicklegi
supw ki aisi ki taisi :-d kavi marks add toh hue nahi
guddu k papa toh emotional ho gye . . . .
anna ne bhi aap join kar li public ko chuna laga ke
kachua sir ne to guddu ki prestige laal kar di . :p
ek mms par itna lafda q yar ... r u all crazy
300:( india u r short of 30runs... kohli k jane k baad band baj gaya, fizul me sohail khan hero ban gaya..gurrrr #indvspak #cwc15
ek baar mere wrestling stickers chura liye the mere best friend ne . fir ek din uski book ke andar mile . . :p
bhai rehne de aaj mood garam ek ek ko pel dunga twitter pe :p
hum log(aap) liqor bantne wale ko redhanded pakdtey hain fir humhi log bante ge? z it psble? dn y #shantig sayin so? #aapstorm
hi is another option i guess .. wo shayad free hai . wo maine ek bar garmi me hyderabad me bhi try kiya tha .. but wo tab bhi kuch problem dikha raha tha
doni aasteliya me sala nak ktwa diya apni ak sister ke aat husband ko aasteliya lekr gya sale kisi ne bi run nhi bnaye hm bhi dekte h kese jitte h wc doni abi bhi time h tere papa sewag yuwraj jahir gotm ko lele team me nhi to 15frwri se hi bura taim suru ho rha h
l power waa bkwas . . . i alwez use s full on bauchhar hr trf . . . idiot gals mario to chorho mene contra tak last tk khela h . . . . precious child hood apna zmana zada accha tha
