lol admin atention seeker h jante bujhte post dala ki coment mile >_<
mujhe politics me koi khas interest nahi
is post ko like karne ka matlab hai accept karna ki ma baap ne assignments banaye the :p
Chance bhut kam hai mai dekhsakti hoon ya nahi
sir garbage bin wali book ka part 2 lao . . . !
Vishwanath/eng ne mail bheji hai
abhe yeh really salman ki id h kya
yo sir Ji mera tuition ka tym ho gaya...plz reply
You better reply me Salman! twitter par nahi toh yahan toh pakka Reply karna padhega lol
bina marne wala mario at red sunrise wale page par . .
Han butg projectg wohg webg developmentg par nhi lunga . .
sir itna to koi apni girlfriend ka b wait nae krta pta nae ap ans kyn nae d rhe
so sad yr ... . prents supprt ni krnge t or kaun krega ... . dnt wry dea ... . god bless u eva ....
Aap koun saa phone use karte ho that is a useless phone......mera message aapko display nhi kar paa rha hoga...warna aap to reply karte hi karte....
Parse sirf 4ft me ate h
#indwins aa gaya mauka 6th time phatake phodne ka #cwc15 #indvspak if u agree plz rt
main to park mein see saw pe bhi 5 min wasool karta tha . . .
#blockbustermsg oh papa ji maf krna #blockbustermsg lgana bhul gye ji
modi ke 10lakh ke suit ko hamara 100 rupaye ka muflar nigal gaya .. #aapsweep #aapstorm
ajkal subway surfur ka tym h . . apne tym to sega tha
jab bhi annualy inspection hota tha copies ka ki last copy kab check hui hai . . . mai us time nayi copy bana k check kara deta tha nd bolta tha peechli wali khtm ho gayi . . . :-)
Preet vihar
bhaijaan jaldi aao fb par waiting 4 U
oh aaj google kholkr i'm feeling lucky pr click karungi pkka D
sir jo mere 15 lac kaha gaye
cz wo up d ordr ata n out hota tb ye log khte k ab semis m chang krne k kya zrurt thi ctin ordr ko ! ! !
Hlp kr do mri plzz bhai
per mummy hamesha list bana k rakhti hain . . . isse match wale din hi sare kaam karane hai . .
#beefban shukr manao, sirf beef ban hua hai. adrak, kanda lasoon nahin.
Bhai 2 minute
Okays launde
salman bhaiya aap shadi kab korogi? me apki shadi ki barat me jana chahta hu
Rajai and nothig
india kahe dill se worldcup fir se!! #indvspak
log #indvspak match ke beech bhi politics pe tweet kyun karte hain? http://t.co/mzcrrrpyr2
Han
Sir kisko rply mat dena
new delhi seat se hi banega
vote to aam aadami party friend
Salman je plz kbhi to rply kiya kro tbhi pta chal e ga ki aap bhi apne fens se pyar krte ho
Gandalf toh mere doggy ka name hai ( woh bhi facebook par )
WhatsApp par
english newspaper laga do :)
Nahi mam
ho ske to team srinivasan se b resign kar dena bhai . . ;) :p :d
Dp wale
7,600th like :)
bhai 1 reply asssalamalaikum
Kyuki lastg tymg toh
#garbage bin to hmare childhood ki " yaadon ka pitara " h <3 ;) :p b-) :*
kachhua sir to hindi ke teacher the english kab se padhane lage
Party to tab hogi jab life mein pretty hogi and pretty life hogi and pretty hi my beloved wife hogi
Plz mera dream true kardona bhaii
mujhe politics me koi khas interest nahi
OK Alia Bora mtmano sujao khoda Hafiz by Mafi mangne ki adat nhi samajjao byyyyyy....
4.13 now
suna ha pk movie terminator jesi ha :d
ready 4 uh salman sir....
Ni yr .. Mujhe acidity ho rakhi h
mast yaar
Or bta kha h ??
Sana khan add karo mujhe
cycle hoga to bhi chalega #aapsweep
Dekhat Toc ?
tu page ko borin bana raha hai admin koi competiton h organise krde hmare liye
8lez,ap fix tym bta dijiye sir ki kb are ho.ap fb p
Call kar
#blockbustermsg apko bhi bhot bhot mubaarak mhashivratri ki papa ji....thanx papa ji http://t.co/xxkfmh789a
#rssquestionsteresa #arvindannaback #landacquisitionbill khuda khair kare india ka - are wo tau ambani kar raha hai http://t.co/ijf40j8y8o
tum log mujhe jealous kar rahe ho
Watch out kahi CIA na bta de govt ko !!
khel ke end me south africa ke team ne indian team se kaha . bhai hum south africa se hai . hamare jersey bas green color ka hai .
abey confession page h to confession bhi post kr diya kr -_-
tym ho gya 4pm ho gaye where ru???
konsi city meh
dd national kya tum sare match dhikha sakte ho world cup ke 2015
bhai isme to apni phd hai . . .
Salman sir hme pta h. W8
ladkiyo ko non virgin hona chahiye . . . virgin to mobile bhi hota hain
bai g kab aooo ge online
kis country ka he or iska nam kya he ?
salman bahi please hum ko bhi chance dena bt krne ka thanks.
keeping k waqt hi gloves pehente the :p
office me star sports ki live streaming se
Check kar
lagta h aap test me fail ho gyi aunty -P
Kal ghuma marine drive aur gateway
khana itna costly kyun hota hai pantry car me yaar #railbudget2015
koi engineer thali baitha ho to mujhe ye bata do bhai ki ye 10 wale recharge me kitne milenege #unionbudget2015 #sabkabudget
tl g1: best rail budget ever #railbudget2015 g2: i agree babes :) dm g2: didi rail mantri kaun hai? g1: pagli narendra modi, aur kaun !
tumne muje msg kya tha plz batao please
o aadmi mobile compniyo abba hoga
Chl byee ??
DELHI METRO CONFESSION pe Bhejna tha na idiot , Yh DU CONFESSION h sayad u dnt knw p
Salman khan me aapka wait kar rahi hu pliz
for kritika vasishta .... is maur se cmpetition jitna h .... hard luck .. ;)
Really aap aaye kya.....i can't beleive....
4:5 hoge
Submit maara propos
in topics ki utni value nhi h jitni unemployment ... corruption ki h ... admin is a fool
Sir pls kaise aapse contact kare batana pls ????
4:04 over
phir confession kis topic pe karenge :/ sare topic ban kar diye :|
Arrre ... Gand Mara yaar
admin yr tv hi nhi h . . . :(
Abbe yar
chips khane ki awaz chabad chabad ki baje crunch kuch honi chahiye na . . . rubber ke chips hain kya ? ? ?
bhai decide kro
koi muje btayega du colleges kke form r cutt off kab ayegi
Lettr to jayega ghr pr .. n dn u have to cm to univrsty .. tmhare baki k xam b cncl ho skte h .. may b ... bt jisme umc bni usme to pkka h .
are ye kachua sir kine subjects padha lete hai ? kabhi english , kabhi maths :o
confessions n pjs me bht difference hta h dkbos+en_suffix .....
#railbudget2015 " hey prabhu" accha rail budget dena...:)
Aap reply karenge....?
Kis time kal?
kahin mae to nahin hahhaha ! never dude ..... vse peechle confsn pr bna padhe comment kiya tab bhi 150 replies croSs hgaye p lolzz+en_suffix u never know how many chukkers are all arround p
guddu world cup final tak baithe rehna
Vishal ko message karo to koe response nahi
Watching bajrangi bhaijaan
mai mobile se chipka hu on cst station . . .
Ya number de
No.diziye whatsupp ka photo bej dete hai
hello #salman #sir kya mujhe ek reply mila ga plzzzzzzzzzzz
Isi week me
i only see rashtriya samachar on black n white tv .
mehnge suit par bhari muffler #mufflermanreturns #aapsweep
amir kya aap pk movie ke apne banner ko bhi change karenge aaj ke episode ke baad.
sir stars n cricketers ko bhulao . . .
guddu ko smart phone ki jarurat hai :p
hy bodegurd you my friende.love you....
bhai is best bhai aap ki film kamayab hogi only salman bhai
rt mein toh bhul chali #indvsuae ka match, #ausvnz pyara lage...
salman bhai jay ho
salman ke haters ko koi comment hi mat karo..tottaly ignored..great salman
awesome ! maza aa gaya ! thank you !
guddu apna pura english ka don hai
development chahiye next generation ke liye . . .
Salman Khan apka dil sch me pure water jaisa hai
bahubali kar rhi h record tod collection
Ap jesi jaha miljati he fir durghatna ghatjati he
I love you salman khan my aap ki bhut bhut jada fan hu
or btaa
salman kaha good. film bajrahgi bhaijaan oldbasyt walkam
Ram ram sir ji
saath mein summary bhi likh deti . . . wahi pad leta :-/ :-|
best thi 64 in 1
gas bill bachaye . . prestige cooker ghar laaye
fantastic banda .
nyc...mene active kr liya...
mere pass ab bhi kayi cassettes hain :-)
final to 15 feb ko jeet gaye the . . uske baad to bonus tha . . . .
its k . v . . aur village ka model to thik h . girls se to teddy bear banvaya tha . . :-p :-d
iska throw main kholunga hahaha too good ;-)
l power leke contra end karta hai . . . classic
is course me to ham sb expert k b expert hai . . :d :p
Gm ladke
bhut hi shi brother . . .
rumaal phek kar seat booking karne wali suvida ban karni chaiye #railbudget2015
sabse happy luncher paa ji :d
khejriwal plant lgayega 1000 walee note ka
modi &amp; parbhuji ko dhanybad ji hind #railbudget2015
bodoland boy ki tarapse ak nomste . ak jindabad .
Hi salman bai
ab paaiye free recharges daily is link ko click karke install kare register kare offer me jaaye aur paaiye free talktime .
bt . . . iske maximum games boor hote the
my sallu bro always mindblowing salam sallu bhai
delhi walo vote for bjp
2 2 creditg ho gye
plz cal sallu bhai bangladesh big fan me plz cal +8801719447771 jai ho
sign up kijiye or daily 150 ka free recharge kijiye !
y pik or b ache ho skte h without virat
best line is: mujhey cold drink peeni hai .
Direct baat salman khan sir ke sath wooooooooo
Osm party salman bhai apka gift
i lv gujiya
free bijlee
ak is my hero
bc , kise ne notice kiya ? guddu ke sweater par 'apple' ka symbol bana hai 3:)
wowwwww..burraahhhh #msgincinemas great papa ji...:)
friends ap roj 500 rupees apko free milega
Oy already has d schema
Okay bhayya
bhagwan esi gf sb ko de .. par start mjhse kre p
Sir bhajrangi bhaijan....sabse achii film hogi.....boollywodd mein. ...I wish
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate . kuchh to sharam karo . this is why i support aap :) :)
Salman Bhaijaan ye sab un logoo ki chal hai jo ye chahtai hai ki app ki image ko nukshan ho
arbind kejriwal vs bjp . what a great man puri bjp aur congress mil kr harane mein lgi hai iss one man army ko
next screen iska exam hona chahiye
kitchen garden me kheti karnewale log aaj media panel me farmers ko represent kar rahe. #landacquisitionbill
Happy hindustaani Garv divas
india ko world cup main harana mushkil hi nahi naamumkin hai . . .
okk bhai bolo ku6..
ab aisa school kholna hi mera objective h life ka
New game bheja hun ek mail check kar
shaan ne pehle se protection kar rakhi hai k kachua sir se eye contact he na ho :p :d
#msgincinemas #welovemsg superhit jyegi papa ki film
sahi he :v . . pura same
free rail
dusroo ki ni khud ki suno.....koi na hatthii chalti h to kutte bahukktee h......
Bhai apki movie apka name pavan kumar ur mera real life m name h pawan kumar, toh m y movie dekhuga hi, motivate JO hona h, ek request h sir aap plz mere dp p like krdo plzz! Movie blockbuster hit toh pakki h!
best bahana . . . sar woh meri copy le gaya and laya he ni ya absent hai
#blockbustermsg same to u papa g nd thanksss for ur such a lovely wiahes happy mahashivratri papa g
awesome yaar
tuje sab he pata garbage bin
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate . kuchh to sharam karo . this is why i support aap :) :)
wowwwwww omg aaj kyu nahi ............love u salman
Bhai waiting eagerly for you...Plsss jaldi aao na, 3.30pm se 4pm aur avi 5pm ho gaya hai.Phn haanth mei lekar, aapkia page mei aapka wait kar rhe hai.
mujhe aapke comment padne me bhi bada maja aata hai :) :d
wide ball ke liye tuti hui brick :) epic
aur faayde me rahe apne lunchar paaji . . chips ka packet mil gaya :p :d
Namastey mam
pls all frendns wach an the movie bhai ne Yeh harare liya present kiya sab log pls Yeh film dekha yaaya
kya imagination power hai ladke ki :p
Bhai hum aap par poora trust karte hai aur humme pta hai kabhi galat nahi karoge
guddu me talent to haiii :)
kya strategy thi iski business spread karne ki
maa ka dialogue :- ajji sune to ho ye school se hero ban krta hai
un sabko maine or meri cid team ne hi ander dala ha :)
is bar sahi decision . my fav gauti we love we love gauti
devil apke pi6e...nice bhaijan
Salman sir bahot acchi movie hai super hit blockbuster movie.
64 in one ke test bhi honge ! ! ! aur sath me sports period me track and field waale games bhi :d jo 100000 in one me repeat hoke aate the :d
free petrol
pandey ji always super hit mmmuuaaa
rt #msgincinemas papaji movie dekh li mene awesome
eid mubarak ho bhai jaan love u
ye jhaadu nahi vaccum cleaner hai ;) #aapsweep
ab kya but team india ne accha game kiya they played nice
salman bahi uar best
Hye meri cutey
i think " l " ki power se jyada achchi " s " ki power thi . mil jaye to 8 stages paar !
offic walo ne hr floor pe screen lagai hai . . . araam se kaam kro n tv dekho
hum to copy daily leke jaate the . . . (always bina homework) :d :v
SALMAN bhai ap tenshan mt lo apki movei supar dupar hit hai kuch m k l or kuch b k l hai jo apni (G) mra rhey hai or jo mra rhey hai vo bhi apki movei dekey gey mgr adath hai na suleymani kida jo ghusa hai......:)
hum paidaayshi actor hain boss . .
#blockbustermsg uuuuuuuuuuuuummmmhhhhhhhhhaaaaaaaaaaaa guru pappppaaaaaaa jiiii http://t.co/yvmb56gfw1
coz pappu cant dance saala . . . . gucci ka perfume lagata h sala :p :d
shandar song hai!
BAJRANGI BHAIJAAN 700 CRORE!!
handsome sallu <3
lastly itne din baad garbage bin is back :) :d
How's ur back pain ryt now????? I m tensed....btao na plz salman aap to khe rhe the ki 4 pm baat kroge but aap to 1 bhi cmnt ka reply nhi diya plz is waale ka de dena plz... a request
oh aaj google kholkr i'm feeling lucky pr click karungi pkka
Ohhhh myy salluuu
i love salman sir mera no 7535964415 ap ka bahutt tagda fenss hu i love yy
Aap to supar hit ho aor aapki film supar hit hai
Mam namastey
ooo teri climax to last me tha :)
bhai totally faadu super hero hai naagraj . . . hollywood ki tarah bollywood mein bhi inki movies banni chahiye .
coaching me hu #cricbuzz zindabaad , aaj ka topic to gaya ,
Love u jend actor wo jo har lock mein sweet beautiful guineas hot sohran lagey osy khtey hain.
100% free recharge ! :-) :-)
1 no trealir bhai
Ekdum detail mein
300, crore insha Allah
lol it's awesome ! mere bag me hmesa chalk rakhti thi morning me classes start hone se phle blackboard pe cartoons bnane k liye :v
bhai unblock kr de unhe atleast vo jo fake nahi h
Hehhe
i thought yeh meri hi school mein hota tha . . i guess sab jagah same hi hai !
please sir apke rhte vito power dila dena ......................
guddu tere school ki chutti , jab tak world cup chalega ;-)
nyc sallu bhai..
Good oooo
Don't wary always be happy insaallhatala aap ke film sb se jada box office me kamane wale film hoge
super 1 . . . ye scene frame karne yogya hai
ek dum sahi post h (y) :-/
Hahahah rofl
Salman realy good yar
oye guddu papa se bol vo helmet lgana bhool gye . . . nhi to mummy ko police wale ko smbhalna pdega . . . ;-)
thank god hm aisy jgh paida ni hue
i know mai janta tha ke sallu is tarha ke bekar bat kbhi nhi bol sakta
salman bhai zindabad...love u bhai...
abe kachua sir / kushwah sir to hindi pdhate they na
6- modi ji ne india ko global level ka desh bana diya hai
har jagah gaming , comics and har cheez dairy milky . . . . :)
bhut talented log h india m
income base pr quota ? ? ? ? i thnk quota systm to hona hi ni chaiye , students ko unki abilities ke base pr admission milna chaiye
haha muka muka , australia ne thoka thoka . world class rounduu team .
hmmm .. ryt ... bt jo real minors hain wo benefit nhi le paate ..... aajkal abve minority fayda uthate hain
Kya good betichod
battle tank mein main i think main level 120 tak pahuncha tha (should go into my cv) and then ammunition power itne kha liye hote the that white bricks ke saath saath collateral damage mein eagle queen khud hi ude dete the . :-)
Mere cmnt pe na koi like krta na rply aisa kyu (
BC porn site ki tarah advertise karo tum bas ..... !!!! male hoe ..
really miss u mahi sir . ab match dekhne ka maja nhi aayega . 2014 me sab senior player chale gaye . so sad
login karne ke baad aapke account me 150 ka free recharge add ho jayegaa
aaaptards be like naacho bc #kiskidilli #delhidecides #ndtvresults
You tube pe search kar le ??
moti baes
raina and jadeja fight with each other aur tumhe kiss ki padi h P
Uberg hai . . . . kabi useg nahi kiya
salman sir aap kyo nai aiye online
salman kya hai aam insan hai hamari tarha jo help manga hai allah se mango
supw ki to kabhi class hi ni hui :-d :-d
kachua sir ne pakda hota to pakka mummy ko phone lagate . . . :o
upsc ka exam jo sala clear he ni hota ....
It systemsg dekha ?
agar ne is class me hoti to kissi b boy ko top na karnr deti . . . isme b toper me hi hoti . . . . :d
amit ji south african ho gaye kya . . :o
Gm jaaneman
fake hai
ab to nigerians ki khair nahi. #somnathbharti #delhidecides #kiskidilli
Den lunch
Yr ye DUC ka new Admin bht pakka rha hai .... /
guddu pakka mere school se hoga . . . harkatein same to same hein ;p
(gandhi)he iz a murderer. he killed subhas ch. bose
l ki power ? mujhe laga s ki power best thi :p
or bta
jab pk movie chali toh ramdev aur swamy ki jali #indiastandswithpk
#railbudget2015 rly ke breadwinner, freight ko competitive mat banana #heyprabhu song: jhoom jhoom kauwa arre wahwah http://t.co/s3aq7pv2pr
3g , coalgate se bhi bada scam ! !
guddu ki to lag gyi , band aakhon par hero tha , aankh khuli to zero :d
Thodi c*
2014 me badla lena h Congress se , we r with Sikhs
dehli walo apna phone check kr lo. halke halke wi-fi k signl aane lg gye honge password : muffler_khasi #aapsweep #aapstorm #delhidecides
Surprise uhh
yeah gulam but sbki matureness nikal jati hai tym ane par . .
sala mera maths ka paper hamesha india pakistan ke match ke agle din hota tha .
Kya problem h
ab to guddu ke marks minus me aayenge :p
Flop jaaigi movie teri....aehsan framosh..
Ol those jerks ... jo India me rhte h , India ka khate h ... fir b by heart Indian+en_suffix nhi h .... /
Ae fake salman Khan he Salman khan aur tiger khan ek adme he jo 2 2 accout use ker rha he sassery ne time wast ker deya
Bakwas actor ki bakwaas film
Agr replay nhi diya to me maggy khalunga
...Hostel
wrong number
pakistani tweet . . . haar jeet game ka part h . . important cheez yeh hai ki sabko batting mili . . .
bjp-cong-aap-others 3-0-67-0 delhi election k result kaam aur ishant sharma k bowling figures same hai. #aapsweep #delhidecides
Dektha hun kaise release karega movie
shubham teotia . . iske number final me judenge . . lol :)
ye sala aabmi hai ya transister .
bhai apni toh lag gai march closing or india ka match
saale raina catch chhodta he #indvsuae
ghatiya family
kal se guddu times of india ghotega
har game ke 500 version hote the :)
kejriwal is a feku
sala pyr bi aajkal bahut type ka chl raha h .... causal type
modi is the best , rahul is maha chore h .
bhai aisi english mein toh tera baap bhi nda mein select na ho sake . . ! ! get a life man :-/
abd ka c katne wala hai #indvssa
boss! agli baar, beefy sarkar. #beefban
ye sali generation hi kharab thi . . :-/ shame on you rekha , sunita , kachhua and all :p :@
batao ji sentence bhi theek phir bhi teacher ka ye bartav , very 2 bad hai ji .
pratiyogita darpan ki spelling mistake hai :)
family me saath train mein phas gaya . . . 12 hrs late from delhi :(
download hogi , toh fake toh ho hi nahi sakti
Salman saale tu chorr h. Kamine kutte .
isse bettr hota kuch motivatng post kiya hota for d welfar of country / ye sb faltu bakwaas post krne ka koi sense ni h
supw class mein hum school garden ki jhaadiyan saaf karte thay :p
saala hamaare school me hindi me baat karne pe 10 rs fine lete the . . . .
Dekte hi kayse hit karta hi film Salman is kamina
Kal match dekha ?
second time bakra mat bano delhi
haaaaa haaaa #bjpflopshow bjp kaa too delhi maii balatkar hoo gayaa #india #delhivotes #delhidecides
light kati hui hai :) welcome to india :3
board pe jo problem hain wo such main tough dikhta hain :p
mujhe to lga tha papa ki band bjne wali h , bt yha to chkr hi ulta pd gya . . ;) :p
ana bhi aap me samil hogeya . imandari koi nanhi sab politics me entry marke lutna chahate hai . an isme ana bhi samil hogeye .
meri SITUATION BI KUCHH AISE HI THI BT HAME KAM TYM HUA THA SATH MOVE ON YR HE DNT WANT U IN HIS LYF
2500-3000 tak
humara to sunday ko bi hai exam :(
we got toffee instead of ladoo . kanjoos the sare
Choro sir...ye country kbhi feelings ke respect krna ni seekh sakta...
congress nahi aap nikli indian team . . . hahaha
phanku man
are results ko chod . . . admission to hua nhi abhi tak . . . cut off batani h to bta de
class math ki hai ya english ki ?
pakka frustated engineer hoga !
Han ji chacha
*warna
Hum fans ki koi kadar hi nahi h
ek bhi dhang ka game ni hota tha aise casette mein . . .
bjp chor
abey confession page h to confession bhi post kr diya kr -_-
rt desh virodhi log modi sarkar k #landacquisitionbill ka virodh karwa rahe hai http://t.co/8vxpoypghc
india ko world cup jitana h to guddu ko tv se chipka k rakkho :p
friend yahan internet bahat slow ..... hai./..... sorry
staff room m party wo b bacho ke paiso se hhuh . . . :p
bhag kg bhag
love life jahanum ban jayega, restaurants afford karne ke liye ladkein 3 din dinner nahi khayenge bichare!! #unionbudget2015 #superbudget
#railbudget2015 maan gaye tumko presstitutes kya hote hai u are prooving day by day gajab randipana gajab
chor kamina kejriwala congress k corruption k bareme bolke 28seats kamaya aur congress k 8seat k support leka cm bangaya . .
Tera interestg websiteg developmentg mein hai
kch jyada hi bol gye , over confidence mei . . ! !
hamy apky real life se koi sarokaar nahi. ap actor hu aur apki mvz dekty hai thats it baqe ju karu ya na karu ur life
Mera first kiss to Sunny Leone ke poster ke saath tha '(
launde , , , nfs k jamane me contra p atke pace h . . .
assalamualaikum ..... salman bhai me ye puchna chahti hu k jo baate sunne ko milri hei muje is film se related. kya aapne sach me esi koi baat boli hei ya ye sab rumors hei ....... plz tel bhai jaan
sir jitni soch hogi utna hi bara manifesto banega na . and also that ls elections ke samay ka manifesto bhi to kya that .
yr ye duc ka new admin bht pakka rha hai . . . . :/
hilte hi next out ho jayega . . . :d
kal se free bijli, wifi and water...woohoo! far dee #bjpigs ki. #aapsweep #aapkidilli #aapstorm
Thk h
abh lo aagaya budget jisko b problem hai ukhaad lena #unionbudget2015
ye pm jhoontha hai . . . kisi angle se honrable nahin hai . . .
Coz pappu cant dance saala .... Gucci ka perfume lagata h sala p D
modi ke samne to kasab bhi khada ho jata to ye use vote de dete
we know bhaijaaan kwo sab fake tha
ab toh india karega thrill
naam bade and darshan chhote!!! #delhidecides
garbage bin ka pehle gag hai jispe ladkiyan door door tak comment karti ni dikh ri :d
yaar problem toh kafi tough hai
kachua sir ko itni english aati hai ? ? :o
flop. thaki huee moviee. bigg flo[
true story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li :(
K bole6e,..Tui ki janis anti religius film kake bole,..
agar me delhi ka citizen hota , i wouldn't vote for aap . . .
Nenu noru moseskonu
Kyaaa sach me ye salman khan ki id he.........!!!!!!shayad fake he ye
player ko change kro nahi to khushi lete hi rah jawoge
guddu itni paas se tv dekhega toh aankhe button ho jayengi !
india is bar haregi . . karon jo new khilari he bo log australia and newzilen ki krish may jayda sofol nehi he . .
anna khud hell jhoge sath m jo media neutral nhi h wo b
